Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим
следам.
Сначала второй фазы украинского контрнаступления обернулась
в провалах.
Первый массированный штурм в районе работы настоял
киевскому режиму 26 танков, 13 бронемашин и жизни 200
с лишним боевиков.
Почтляющий цифр и потерь противника озвучил Путин.
После этого Киев снова пытался атаковать нас за порожском
направлении.
За последние сутки противник потерял там три леопарта,
два французских колесных танка IMX, 17 БМП, две брони машины
американскую гаубицу М777 и боевую машину зенитно-ракетного
комплекса «Стрела-10», также 180 ВСУ-шниках.
Безуспешно наступали ВСУ и на других направлениях,
российские подразделения продолжают освобождать
территории ЛНР и продвигаются на запад в районах Сергеевке,
Куземовке и Житловке.
Долгожданное контрнаступление в ССУ даже не поцарапало армию России.
С таким заголовком выходит итальянское издание «Эльфата» вот Диана.
В статье отмечается, что мейнстримные и западные СМИ живут в своем мире,
фантазируют о непобедимости в ССУ, тиражируют лоши,
мистификация России, отказываясь видеть реальное положение дел.
Оно таково, кризиса в России нет, изолировать Путина не вышло, санкции бьют по Европе,
а киевский режим проигрывает войну. Советник Зеленского подаля к интервью Гардиан
умоляют запад дать Киеву еще 10-12 комплексов Patriot или аналогичных систем ПВО. Калянчат
зенитные комплексы и спикер оперативного командования ЮГ высоуг Буменюк. Мол,
Но если не дать их прямо сейчас, через два-три месяца Украины может не остаться ни одного порта.
Русские эффективно их уничтожают и каждый раз совершенствуют тактику.
Американская НПР сообщает, что и флот Киеву никак не восстановить, пока идет война.
Сейчас у Украины флот только речной.
Без ВМС Киеву никогда, цитата, не освободиться от российского господства, признают сами же украинские моряки.
Глава Пентакна Остин, плача у украинцев, не слышит, продолжает гнать в ССУ на убой.
Путверждает, что если основной удар будет нанесен в нужное время,
то динамика на поле боя может все-таки измениться.
То есть посвяна признает, что сейчас у Киева все очень плохо.
Спрятанная в лесу, она является свидетельством неуверенного контрнаступления Украины.
Импровизированная ремонтная мастерская,
где украинцы пытаются спасти не старые советские танки,
а недавно переданную бронетехнику.
Эти американские брэдли пострадали от того,
что замедляет их работу в русские мирные поля.
Сахи, Сергей говорит, что некоторые детали по ченики возможно,
поэтому их утилизируют.
Эта бригада действует с начала контрнаступления,
специально обученная Западом для прорыва российской обороны.
Они стали легкой мишенью и источником российской пропаганды.
Теперь они используют старые советские танки, чтобы расчистить себе путь.
Но ночью танк Т-64 подорвался на мини.
В результате чего он был поврежден, а один из членов экипажа получил ранение.
Здесь слишком много мин. Минные поля могут быть глубиной в шесть рядов.
Это очень сложно, и наши машины не выдерживают более четырёх взрывов.
Нам нужно не только хорошо делать свою работу, но и беречь оборудования.
Именно украинской пехоти приходится преодолевать трудно проходимую участку пешком,
и тем труднее им удерживать по сице без броней.
Им пришлось отступить, когда один из товарищей ранен.
Мне было воле наблюдать за этим оператором беспилотника.
Он столкнулся с новой жестокой тактикой.
Вот, что он недавно снял на видео, когда украинские войска,
наступающие снизу справа, попытали захватить окоп российских войск.
Он был пуст, но начинён взрывчаткой.
Ваше наступление будет успешным или провальным?
Я бы не разговаривал с вами сейчас, если бы контрнаступление не увенчалось успехом.
Он добавил, что основные ударные силы ещё предстоит направить на передовую.
Есть сообщение о том, что возможно, именно это сейчас и происходит.
Украина сейчас наращивает темпы контрнаступления после месяцев действительно медленного прогресса.
Один американский чиновник говорит, что Украина бросает в это контрнаступление основные силы.
Что мы знаем о том, сколько сил есть у украинцев и где они появятся?
Они говорят, что у них все еще есть резервные силы, которые они могут направить в бой.
Они говорят, что продвигается медленно, потому что район, где они пытаются пройти, очень сильно заминирован.
В некоторых случаях им не хватает боеприпасов,
но пару дней назад мы слышали, что они оказываются противления.
Причем это было заявление не только украинской, но и российской стороны.
Украинцы осуществили интенсивные артиллерийские обстрелы, характерные для большого прорыва.
Обычно после этого туда направляют пехоту, и похоже именно это и происходит.
Там находится 600 млрн обороны, которую им надо попытаться прорвать.
Так что в течение последних двух недель, я думаю, украинцы искали в ней слабые места.
Похоже, что они нашли слабое место.
Если им удастся прорваться через эту тяжелейшую полосу препятствий,
то именно туда командующий может отправить эти 8 бригад из резерва.
Однако русские командиры тоже это знают
и собираются сосредоточить там очень много сил.
Президент России Владимир Путин заявил,
что бои усилились на юге в Востоке Украины.
Смотря на заявление Вашингтона о том,
что украинское контронступление скоро может начаться,
есть в Киеве говорят, что никакого контронступления
и не происходят.
По крайней мере, от украинских военных не было официального
подтверждения.
Теперь, после всего быши сказанного, штаб Украины
заявил, что боевые действия продолжаются по меньшей
мере на юге, запорожской области.
Здесь проходит южная линия фронта.
Военные, похоже, продолжают пытаться впить клин между
российскими войсками в направлении Азовского моря.
На этом поле блоя лежит уничтоженная западная бронетехника,
в том числе поставленная Великобритания и машины.
Украина говорит, что ей нужны терпения и время.
Срочные новости с юго-россией и киевский режим нанес по Таганрогу террористический удар в
переоборудованные ударные варианты нитной ракетой комплекса С-200. Сама ракета была
перехвачена в воздухе средствами ПВО, но ее обломки упали на город, сообщили в Минобороны.
Украинские людоеды бьют по центру города в пятницу вечером.
Эпицентр взрыва пришелся на территорию Таганрогского художественного музе. Разрушена стена и кровля
здания, а также хозяйственные постройки сообщил губернатор Ростовской области Голубов,
погибших, слава богу, нет. За медицинские помощи обратились 15 человек, с ними работают медики.
Все с легкими травами, вот осколков, в том числе сообщили, что семеро госпитализирован.
Спасатели разбирают завалы, под которыми, возможно, еще могут находиться люди. На месте взрыва
образовалась большая воронка 5 на 5 метров, в соседних зданиях выветы стекла. Некоторые
очевидцы утверждают, что было два взрыва. Первый и сильный, второй чуть слабее.
С места ЧП в Таганроге очевидцы выкладывают фото обломков и поражающих
элементов, характерных для ракет комплекса С-200.
Гадо, это фигец какой-то. Что-то пахнуло на рады, где очень сильно.
Это просто жесть. Что-то взорвалось там, но я думаю, что скорее всего открыто
или богазого оборудования, либо еще что-то.
Ну, взят дым...
Что-то...
Пойми, что тут происходит, тёпло повылетали, а шмётки...
А что случилось?
Какая-то ларонка...
Здесь всё повылетало, короче, ну...
Вот так всё-то выглядит.
Всё разрушено, машину засыпало.
Чехол в саде, всё покорёжево, всё повылетало.
Будем ждать новой информации, произошедшим взором в возмездие по военным объектам киевского режима.
Запад отказывается вести с Россией диалог по вопросам стратегической безопасности.
Путин объяснил представителям Глобального Юга причины украинского конфликта на сами Террасе и Африка.
От расширения НАТО не просто не отказывается, альянс продолжает намеренно провоцировать Москву.
Так и будущий 32-й член НАТО Швеция намеренно предоставит Пентагону
свои авиабазы на севере страны.
Первые американские бомбардировщики приземлились на территории
Швеции в прошлом месяце.
Начальник авиабазы F-21 в Лулео.
Где это произошло, Карл Фредерик Эдстрем?
Рассказал журналистам телеканала ТВ-4, что стакгольм
ближайшие годы будет усильно наработать для того, чтобы
иметь возможность размещать на своей территории подразделение
других стран.
В таких условиях говорить с Вашингтоном и его сателитами, естественно, не о чем.
Но если запад и киевский режим будут готовы к переговорам, учтут интересы Москвы,
Россия готова к диалогу заявил Путин.
Пока же НАТО продолжает расширяться Зеленский сам себе законодательно запретил разговаривать с Россией.
Мы, конечно, согласны, что все противоречия должны решаться в ходе переговоров,
Но проблема заключается в том, что с нами отказываются вести переговоры.
В основе конфликта лежит создание угроз безопасности России со стороны США и НАТО.
А они, еще раз повторю, отказываются от переговоров по вопросам обеспечения равной безопасности для всех, включая Россию.
Да и сама Украина, точнее, в украинский сегодняшний режим, отказывает тот переговоров.
официально об этом заявили, и президент Украины принял
соответствующий декрет по этому вопросу, запрещающий
вести переговоры.
Ну, неоднократно говорили, я официально заявлял, что
мы готовы к этим переговорам, но мы же не можем навязывать
эти переговоры, поэтому нужно, мне кажется, вести
диалог с той стороны.
Россия наращивает поставки сельскохозяйственной
продукции в Африк, несмотря на санкции, заявил Путин.
По данным Менсельхоза, Москва в первом полугодии поставила рекорд на объем шиницы в Африку.
Девять миллионов тонн, но потенциал, конечно, не исчерпан.
Чтобы можно было еще сильнее нарастить поставки,
продовольствие президент Сени Гала призвал к устранению любых санкций против торговля удобрениями из зерновых.
Путин на саммите напомнил об огромном количестве предприятий электростанции столетейных заводов,
которые построил в Африке Советский Союз.
Призвал вернуться к этой практике.
Поднял президент и тема многополярного меропорядка.
Путин заявил, что Россия выступает за расширение представительства Африки в Савбезе и других структурах ООН.
Ведь сейчас цитата пришло время исправить историческую несправедливость.
Также президент отметил, что ряд проявлений колониализма не из житы по-прежнему практикуются бывшими метрополиями.
Но при этом эпоха гегемонии одного или нескольких государств уходит в прошлое.
Именно с тяжелым наследием западного курса, разделяя и властвой,
Путин связал нестабильную ситуацию во многих регионах Африки.
Позиция России и стран Глобального Юга, по международным вопросам, очень близки.
Или полностью совпадают, подчеркнул российский президент сообщил,
что Россия заключила соглашение о военном сотрудничестве с более чем 40 государствами африканского континента.
На Западе недовольны, что глобальный юг становится все более пророссийским.
Нью-Йорк Таймс пишет, что у Кремль стремится представить Россию в качестве духовного союзника Африки
и бастиона консервативных ценностей в противовес безбожному Западу.
Переживает, что консервативная риторика Путина может завоевать сердце Африканских.
Как отметил сегодня президент России,
Наша страну и подавляющее число жителей африканского континента
объединяет то, что традиционные ценности – это основа нашей идентичности.
Для России проведение саммита такого уровня очередной шаг к установлению многополярного мирового порядка.
На форуме России Африка в Санкт-Петербурге Владимир Путин поприветствовал всех участников мероприятия,
а также заявил, что при остановке Черноморской инициативы
не повлияет на страны африканского континента.
По словам президента российской, все равно способна заменить украинское.
Шесть стран Африки получат часть поставок бесплатно.
Также Путин сказал, что западные санкции
не смогут стать препятствием для России и африканских народов.
Неприемлемые такие незаконные практики,
как одностроенные санкции и ограничительные,
а по факту карательные меры,
ущерб странам, проводящим независимый курс и создающие экономические проблемы в мировом масштабе
сдерживающие развитие. И, естественно, не можем согласиться с заменой международного права,
так называемым порядком, основанным на правилах, которые некоторые страны сами декларируют,
Сами же постоянно передергивают, меняют, тасуют.
Вообще непонятно, что это за правило, кем они созданы.
Ясно, что они используются отдельными странами в своих корыстных интересах.
И меняются всего политической конюктуры.
Это крупнейший съезд глав государств России с момента начала специальной воины операции на Украине.
Для всей России и для ее президента это очень важный момент.
Только взгляните на эти кадры общения Путина с президентом Зимвардия или премьером Эфиопии.
Президент Юар Рамафоса также приехал в Санкт-Петербург.
Все они проведут переговоры с Путиным, сделают пару фотографий,
опровергнув заявление о том, что Россия полностью изолирована от всего мира.
Это, конечно, тяжелая наследие колониальной эпохи.
Курса «Разделяй и властвуй»,
которые проводили в Африке в Западной метрополии.
Полагаем, что пришло время исправить историческую несправедливость
по отношению к африканскому континенту.
Ворум России Африка призван не только нивелировать санкции Западу в отношении России,
но и продемонстрировать усилие африканских стран по продвижению диалога
и поиску мира в украинском конфликте.
И хотя этот саммит проходит в Северный Солице России,
основное общение между африканскими странами и Москвой
будет завязано вокруг экономических вопросов, инвестиций и торговли,
вопросов продовольственной безопасности и войны на Украине.
Да, именно так президент Путин встретится с шестью африканскими лидерами,
включая президента Ромафосу,
который возглавлял некое подобие команды переговорщиков
на последней встрече около месяца назад.
Похоже, что есть и другие инициативы,
которые также пытался донести Путин в свои речи.
Это и вопросы технологического прогресса,
энергетический фактор продовольственной безопасности.
Если бы вы имели возможность прогуляться по павильоном этого форума, вы бы увидели огромное количество стендов с оборудованием для сельского хозяйства.
Также здесь есть небольшая выставка новейшего российского вооружения.
Судя по всему, Путин отлично справляется с тем, чтобы наладить отношения со всем африканским континентом.
Настроены и в дальнейшем вести подготовку военнослужащих и сотрудников органов правопорядка африканских стран в российских специализированных учебных заведениях.
В настоящее время в узах Минобороны России обучаются военнослужащие из многих государств Африки.
В целых, укрепление обороноспособности стран-континента развиваем партнерство в военной и военно-технической области.
Россия заключила соглашение о военно-техническом сотрудничестве с более чем 40 государствами Африки,
Которым мы поставляем широкую наниматуру вооружения и техники.
Часть таких поставок идет на безвозмездный основе,
с целью укрепления безопасности и суверенитет этих государств.
Конечно, Россия не вчера нацелилась на то, чтобы иметь союзников в Африке.
Исторически, такие страны, как ЮАР или Ангола,
были поддержаны Советским Союзом в их освободительных движениях.
Также не стоит забывать, что прямо сейчас Россия воюет на Украине.
Конечно, Россия открыта для Африки и новых африканских партнёров.
Я думаю, что главная цель России, Владимир Путина,
убедится, что он сможет уйти с этого самента,
имея огромное количество союзников и единомышленников.
Слава нашим народам,
достоинства нашим народам и победы,
родина или смерть.
Спасибо, товарищи.
Конечно, Россия стремится к усилению своего влияния на Африку,
Но на самом деле это больше политическая, чем экономическая цель.
К тому же и экономика, и политика определенным образом взаимосвязаны.
Но не стоит забывать о том, что Россия в данный момент пытается использовать политические рычаги,
чтобы показать международному сообществу, что именно Москва предоставит лучшие условия для африканского континента,
который в это непростое время безусловно испытывает определенные трудности.
в Африке.
Довольно красной речи его говорят своим желанием дружить
с Россией, сбавиться от бывших колонизаторов французов
жителей Нигера.
В стране произошел госпереворот сверкли про западного президента
Базума, и жители столицы не омеи вышли поддержать изменения
в стране.
На кадрах с улиц города видно, что у многих жителей
страны и у многих людей российские триколоры в руках,
манифистанты кричат «да здравствует Россия, долой
Францию».
что Нигер был ключевым союзником Запада в регионе.
В стране есть и база военных беспилотников в США.
Издание сообщает, что если захват власти в Нигере окажется успешным,
то это приведет к созданию полосы стран,
которыми управляют военные от Атлантического океана до Красного моря.
Большинство эти государств пророссийские.
Блумберг вспоминает, что в результате военных переворотов
в Малии и Буркино-Фасок власти пришли дружественные москве силы, а французские войска были изгнаны из этих стран бойцами Чвыка Вагноров.
Слово глава переходного периода Малии Гойи та сегодня в Петербурге вырезал Кутину благодарность за то, что Москва помогла стране усилить вооруженные силы и укрепить безопасность.
Теперь на Западе боятся, что русские укрепят и безопасность ниггера.
Правда, даже в Госдепьсша признали, что никаких признаний
от участия России и группы Вагнера в событиях в Нигере нет.
Любопытно, что Вашингтон, который поддержал украинский
вооруженный переворот, смену власти в Нигере, осуждает.
Дым заполняет небо около офиса партии президентов
столицы Нигера Ния Мэй.
Люди поджигают машины и обворовывают здания.
Предсходящие носит локальный характер.
Событиях участвуют лишь сотни, но они находятся в самом центре госпереворота.
В других районах столицы люди держат российский флаг,
демонстрируя его, как источник безопасности.
Мы думаем, что сейчас нам нужен партнер для обоюда выгодного сотрудничества,
а не партнер, как Запад, который всё забирает себе.
Речь идёт о нашем достоинстве.
Переворот, конечно, происходит в Нигере,
но российское влияние ощущается здесь очень сильно.
Ниггер практически вышел из клуба африканских стран,
в которых постоянно происходит госперевороты.
Но вчера офицер вооруженных сил, за которым выстрелись офицеры,
выступил с обращением и заявил, что президент Махаммед Базум снец должности.
Базума избрали два года назад в рамках первых демократических выборов в стране.
С момента получили независимости о Франции в 1960 году.
Протест происходивший днем ранее около Президентского дворца вроде было похож на то,
что люди опротестовывают арест президента. Однако сегодняшний протест во первых
куда более крупный, он в том числе распространился и к зданию национальной ассамблеи,
а во-вторых люди протестуют уже против демократически избранного президента
и поддерживает военную группировку, взявшую власть в стране.
Стало куда больше поджогов, люди жгут автомобили, не вызывало клоудымом.
Многие разворачивают российские флаги и пока не понятно, почему. Мы поговорили с
чиновниками и пока нет никаких свидетельств, что за всем этим стоит группа Wagner. Но при этом
мы знаем, что Владимир Путин проводит сами трассея Африка, и на нем в том числе обсуждалось,
Сможет ли Россия восстановить здесь порядок?
Удивляет ли вас эти тревожные новости о том,
что партистующий поддерживающий переворот разворачивает российские флаги?
Меня это не удивляет.
На всех протестах, происходящих на континенте,
мы видим, как кто-то разворачивает российский флаг.
Очень тяжело делать из этого какие-то выводы.
В этих странах есть люди, у которых осталось некая ностальгия по России.
Особенно в тех странах, где есть присутствие группы Вагнар.
Иногда этим людям кажется, что Вагнар сделает что-то хорошее для этих стран,
как, например, в Буркино-Фасо.
Некоторые протестующие ходят с российскими флагами.
Мы также наблюдаем рост антифранцузских настроений в соседних странах,
вроде Мали и Буркино-Фасо.
Какие отношения складываются между Нигером и Парижем?
Ясно видно, что в Нигере есть некоторые антифранцузские настроения,
В французские настроения есть люди, которые говорят, что ниггер слишком сильно завязан на Париже.
Особенно после того, как Францию выкинули из Малии и Буркина-Фосо после госпереворотов.
Эти люди задаются вопросом, почему ниггер – единственный союзник Франции в регионе.
Захват власти повстанцами – это удар по западным странам после аналогичных переворотов в Малии и Буркина-Фосо.
В Нигере находятся французские и американские военные базы,
и это последний опорный пункт Вашингтона и Парижа,
о их борьбе с исламскими джихадистами в регионе.
Есть опасение, что если переворот в Нигере будет упущен,
события в стране будут развиваться таким же образом.
Куда бы ни приходили,
Россия или СССР появлялись заводы,
в Абрике США оставляли после себя падающих самолетов людей
и прочие беды.
заявила официальный представитель Мида Мария Захарова.
И очередное подтверждение этого мы видим в Ираке прямо
сейчас в стране протесты и причины которых является
быстрое падение стоимости местной валюты Динара.
Вызвал кризис разумеется в Вашингтон.
В США объявили о санкции против 14 банках в Ираке,
включая запрет торгевать доллара.
Как бы финансовые организации переводили деньги в УИРАН.
Сеть Хаос в Вашингтон пытается и в Тихоокеанском регионе.
Ройтер сообщает, что власти США сегодня
объявят о предоставлении Тайваню, пакетовая на помощь примерно на 330 миллионов долларов.
Содержимое пентагон официально оглашать не станет.
Но ожидается, что сепаратистом передадут четыре БПЛА МПУ-9А Ритвер.
На Пекин показал первое видео применение тяжелого беспилотника Red Wing Pioneer
для запуска роя дронов.
Схема его применения — такова.
Red Wing Pioneer запускается из безопасного района.
Летит к позиции противника и в 5 километрах от них выпускает до 24 FPV-дронов, которые уже наносят удар.
Тяжелый беспилотник при этом выполняет функцию узла связи и ретрансляции.
Экономист переживает, что Китай построил огромное количество аэродромов.
С 12-го года число защищенных конгаров для самолетов в радиусе в тысячу километров от Тайвана возросло в два с лишним раза,
а значит нападение викины на остров неизбежно утверждают британская пропаганда.
Тайвань продолжает проводить масштабное учение конь-гуан по отражению атаки «Нуак».
Сепротисты отработали вопросы защиты объектов в критической инфраструктуре
и попытки отбить нападение КНР в порту Тай-Бэй и в районе одного из пляжей.
В надежде создать эти китайскую коалицию в техтианском регионе одновременно
находятся президент Франции Макрон, гос-секретарь США Блинкин и шеф-пентагона Остин.
У Тайваньской столицы летают вертолеты Блэк Холк.
Они направляются к международному аэропорту Тау и Уань.
Зенитные ракеты вступают в бой, пока вертолеты нашли место для посадки.
и войска, условвала противника, десантируются на территорию аэропорта.
Они захватывают объекты управления воздушным движением.
Но тайваньская пехота довольно быстро их уничтожает.
Солдаты поднимают флаг острова в честь победы в этой битве.
Сражение завершилось.
Острова, расположенные неподалёку от середины тайваньского пролива,
являются стратегически важными.
На одном из таких островов Пенху расположена крупная авиабаза.
Солдаты и танки передвигаются по грязи и песку, а их товарищи по оружию ведут огонь по морским целям.
В самом тайбе работают серейны, предвещающие мирному населению спуститься в специализированное укрытие или метро, и движение в городе замирает.
Это лишь некоторые сценарии, которым готовится тайвань в ходе этих тридцать девятых ежегодных военных учений под названием Хан Куанг.
Уанг. В ученях принимают участие полиция, пожарная служба, гражданские лица и вооруженные силы Тайвания.
Центре внимания этих учений. Подготовиться к возможному китайскому футажению.
Это ужасная ситуация, что складывается на Тайване. И мы это видим.
Мы должны готовиться к нападению со стороны Китая, который может произойти в любой момент.
Потому что если мы не сделаем это, то много людей погибнут или будут ранены.
Ровно то, что происходит сейчас на Украине, поэтому нам надо готовиться.
Мы должны подготовить себя сейчас.
По всему острову солдаты тренируются обороняться.
Расходы на оборону считаются жизненно важными для непризанного государства.
Численность в наслужащих сил Тайване составляет 170 тысяч человек.
И Кина – два миллиона военнослужащих.
Защитить аэропорт означает защитить остров.
Аналитики предупреждают, что комплик с Тайване может перерасти войну между Гитаем и США.
Это необычная ситуация в том смысле, что у нас есть три довольно крупных тяжеловеса.
Это Лойт Остин, Эммануэль Макром и Энтони Блинкин.
Все они находятся в разных странах, данного региона в один и тот же день.
Энтони Блинкин встречается со своей коллегой, Нанаэм Ахута, министром иностранных дел Новой Зеландии,
которая ясно дала понять ему, что в Новой Зеландии есть сомнения относительно действия Китая в Тихом Океане.
Лойт Остин и Энтони Блинкин находятся в Брисбене.
Они собираются провести следующие два дня,
видя переговоры с Пенни Вонг и Ричарда Майлсом,
министром обороны и министром иностранных дел Австралии.
Большое внимание будет уделено военному сотрудничтру и его расширению,
что мы и наблюдаем сейчас между США и Австралией.
В частности, последние несколько лет,
поскольку США направляются больше средств в Австралию,
и они таким образом пытаются хотя бы потенциально расширить свое присутствие здесь.
Новый виток империализма появляется в Индитихо-океанском регионе,
в регионе, особенно в океане, и такая логика угрожает
суверенитетом многих государств.
Это была довольно резкая речь в некотором роде от
Эммануэля Макроны, который решил высказать свою точку
зрения.
Эта точка зрения, кажется, заключалась в том, что он
рассматривает Китай, о котором он, кстати, напрямую
не упомянул свои речи, но косменно он утверждал, что
Китай является реальной угрозой Тихоокеанскому
единству.
Он сделал несколько незаметных упреков в адрес Пекина,
говоря о новом империализме, о принуждении, которое
Сделала маленькие государства более хрупкими и уязвимыми.
Как я уже говорил, несмотря на то, что он не упоминал
Китай, это все равно казалось очень понятным.
Замечания, критика были ясны и также делались лидерами
других стран по отношению к Пекину и его действиям
в регионе.
И кажется, что Макрон хочет создать из Франции третий
путь развития для региона, альтернативный соединенным
штатом и Китаю.
И он надеется заинтересовать те государства, которые
обеспокоены растущими пришелностью между двумя
державами США и Китаем.
Недвусмысленный сигнал в Западном стране посылает очередное уже третье
совместное патрулирование акватории Тихого океана кораблями ВМФ России и ВМС Китая.
Как отметили в Минобороны, задача этого патрулирования –
поддержание мира, стабильности и охрана объектов
в морской экономической деятельности России и Канэр.
Поценке американской развитки Пекин после начала скетсоперации
стал важнейшим партнером Москвы.
Доля Юанева взаимных расчеток в двух стран значительно возросла.
Китай помогает России уклоняться от западных санкций, вероятно, предоставляет Москве военные технологии и технологии
двойного назначения для использования на фронте, говорится в документе составленном управлением директора национальной разведки США.
Если Китай по данным Вашингтона помогает России оружием и технологиями, то от Тайвана киевский режим получает куда более своеобразную помощь.
Популярное американское баллогерша Тайваньского происхождения
переехала на Украину, чтобы работать с трептизёршей эмоциональной поддержкой.
Фан-Пейкум, как она говорит, помогает пережить бойцам стресс.
В частности, кормит высовушников грудью.
То есть обычная проститута.
Бандеровцев при этом секс-туристке уже давно мало.
В соцсетях она жалуется, что в Киеве очень сложно заняться сексом за деньги.
неплатёжеспособная публика, поэтому фан-пей-кунг приглашает иностранных наёмников,
и даже Зеленского, говорит, вот у кого сейчас стресс, и она бы его спасла.
Что он ответил, до сих пор неизвестно.
Но чтобы привлечь украинского фюрера и других неонацистов,
фан-пей-кунг даже спела песня «Червона калина»
неофициальный гимн бандеровцев из УПА.
Американская модель решила по-свойски поддержать
Украину.
Она собирается морально поддерживать солдат ВСУ,
подрабатывая стриптизершей.
Американка по имени Фан Пейкунг из Техаса опубликовала
несколько пикантных фото в паблике в соцсети Популярной
на Украине.
А ещё она решила сделать свой профиль Бонли Фанс бесплатным
для солдата.
Я работаю волонтером на Украине, и я секси, заявляет
звезда соцсетей.
В ноябре я работала в приютах и детских домах в Львове.
Там мне было неинтересно.
Меня всегда тянул к чему-то большему, и я хотела поддержать
именно солдат, которые сражаются на передовой, заявляя девушка.
Украинские мужчины всегда относятся ко мне с уважением.
Они часто интересуются, нужно ли мне что-то, или может
Нечего-то не хватает. Раньше я не чувствовал к себе такого близкого отношения, добавив о фан-пей.
Привет, я в Киеве. Почему-то так сложно потрахаться.
В Америке Кунг прожила несколько жизней. Она занимала первое место в конкурсе «Здоровье» от Наса.
Она откладывала поступление в университет «Лиги Плюща», а также она участвовала в конкурсе «Мисс Америка» Тайваньского происхождения.
Воследний пятлет она проживала в Волкленде, Калифорнии и работала в сфере детских мероприятий.
Если хочешь увидеть всё без купюр, подписывайся на мою страничку «Волны фанцы».
Война на Украине привлекает различных западных волонтеров,
от солдат, которые сражаются на фронте, до сотрудников гуманитарных организаций,
которые поставляют жизни на важные грузы.
Иногда доброводческие миссии на Украине приводят к кромантическим отношениям,
по большей части с украинскими солдатами.
Как это произошло, в случае с 33-летней Файпой Инкунг,
который теперь называет себя секс-туристкой,
она также называет себя путешествующей по миру подружкой,
которая сейчас находится с добровольческой миссией в Харькове,
она добавила, что она делает контент обо всем
от бесплатного чувственного кормления грудью для солдат и добровольцев
до сбора средств и распределения их среди волонтеров.
Иногда Кунг также встречалась с солдатами, которые приехали сражаться на Украину из других стран.
После того, как одна группа солдат понесла потери на Донбассе, Кунг отправилась в их расположение, чтобы утешить их.
Там она и встретила солдата из Великобритании, который до Украины воевал в Сирии.
Из-за этого бронежилета мне кажется, что у меня снова отношение, потому что балласт.
На Донбассе Кунг, по её словам, оказывала моральную поддержку англоговорящим солдатам.
и в случае взаимной симпатии вступал в романтическую
связь с некоторыми из них.
Возвращаемся из сумасшедшего дома к серьезным вещам.
Министр Барон Шайгу завершил рабочий визит в КНДР.
Ночью российская делегация покинула Пхиньян.
Сегодня в Пхиньяне стоялся военный парад в честь 70-летия окончания Корейской войны.
Так сообщает Центральное телеграфтное агентство Кореи.
Парад принимали лидер Северной Кореи Ким Чен Ин и министр Барон России Сергей Шайгу.
Лидер КНДР показал в Шайгу межконтинентальные баллистические ракеты,
причем не только основной ударный кулак Хвасон-17, но и Хвасон-18.
Самый современный твердотопливный экземпляр,
которые в Северной Корее активно испытывают.
Также по Центральной площади Хиньяна
провезли подводный ударный беспилотник Хиэль-1
и тот самый разведывательный БЭПЛА
очень похожий на американский глобалхолм.
Посмотрите, на подвесах только одного крыла
размещены пять управляемых ракетов.
Примечательно, что участие в параде приняли не только
современные ракетные системы,
но и знаменитые на весь мир советские танки Т-34-85.
В общем, все было очень-очень грандиозно.
Сейчас, посмотрите, Запад так мощно изоизолировал к Северную Корею,
сделал ее настолько неинтересный для цивилизованного мира,
что во всю изучал порад со своих спутников,
пытаясь сосчитать реальное количество межконтинентальных ракет.
Пострет-жернал буквально бьется в истерике.
Фото Шайгу и Кима на выставке корейского оружия
на первой полосе глобальных изданий.
подпись «Ким растилает красную дорожку перед российским начальством».
В общем, судят по себе.
Идея равных отношений между суверенными государствами,
потомкам, работорговцев и конкустадоров, чужда.
Центральное телеграфное агентство Корея
опубликовала фотографии и приема российской делегации
в резиденции Кимчунына.
Обращают на себя внимание интерьеры,
резиденция литра КНДР,
не только украшена флагами Северной Кореи и российскими триколорами.
На стенах огромное количество портретов Путина и персональных
и вместе с Кимом и даже парная фото с Шайгу.
Стак пишет, что на торжественном приеме звучали тосты за здоровье
российского президента.
В Северной Корее состоялся грундиозный военный парад,
который был посвящен в 70-е годовщине перемирия, положившего
конец корейской войны и ледню победы, как этот праздник
называют на севере.
В церемонии открытия мероприятий началась в пухово восьми
вечера, после чего начался парад, который продолжал
около двух часов. На параде также присутствовали правительственные
делегации Китая и России, прибывшие в Пхинян на этой неделе.
Радио «Свободная Азия» опубликовала спутниковый снимок военного парада,
на котором видны крупные военные силы и вооружения. На снимках очевидно видно,
что на центральной площади было развернуто более пяти пусковых установок
межконтинентальных баллистических ракет. А беспилотные летательные
аппараты, которые были показаны во время парада, уже были представлены
север-корейским лидером на выставке вооружений,
которую министр обороны России Сергей Шайгу посетил днем ранее.
Тем временем президент России обратился с посланием к севернокорейскому лидеру.
Путин выразил благодарность к ему за поддержку Северной Кореи.
Специальная военная операция Москвы на Украине отметил,
что это свидетельствует об их, цитат, «оттвердой решимости и приверженности противостоять
коллективному Западу и его политике».
Послание Путина также говорится, что давняя история между Москвой и Пхиняном
привела к укреплению отношения в области экономики и безопасности.
Министр обороны России Шайгу впервые посетил пхинян в качестве головы оборонного ведомства
со времен распада Советского Союза. Месяц лидером КАИНДЕРУН посетил выставку вооружений,
на которой были представлены новейшие образцы оружия и военных технологий Северной Кореи,
включая политические ракеты, запрещенные с Советом безопасности ООН. Северная Корея –
одна из немногих стран, открыто поддерживающих проведение специальной военной операции на
Украине. Кроме того, и Крема, или Пхиньяна, отвергают
американские обвинения в том, что Северная Корея
посылает оружие в Россию.
Эти кадры встречались представителем российского
оборонного ведомства, и они, как сообщают местные
СМИ, общались в очень дружеской атмосфере. Ввиду событий на
Украине, обычно Россия не получает такого рода
приглашения, но сейчас все по-другому. И дело даже
не в том, что Россия экспортирует нефть в Северную Корею.
Ким Чинин провёл для головы минобороны России Шайгу настоящую экскурсию,
рассказав о новых беспилотников Пхеняна,
который уже очень сильно похожи на основные ударные выплы
по производству США Голобо Хокк.
Также хорошо видно мишкантинентальную баллистическую ракету ХВАСОН-17,
которая впервые была показана в камуфляжной расцветке.
Кроме того, Шайгу осмотрел и твердотопливную ракету ХВАСОН-18,
испытание которой КНДР проводит всё чаще.
Помимо модернизации таких ракет огромный интерес
у российской китайской делегации вызвало то место, где они размещались,
то есть в непосредственной близости от Кимчиныно.
Криндер всегда ищет возможность продемонстрировать свой военный арсенал,
и этот визит, который происходит прямо сейчас с делегациями из Китая и России,
не является исключением. Эти три страны объединились. Китай и Северная Корея поддерживают Россию,
а по мнению США, Северная Корея помогает России, поставляет оружие Москве.
и оно уже было задействовано на Украине.
Также у Китая очень прочные отношения с Россией и Владимиром Путином.
Сегодня историческая годовщина окончания Корейской войны.
И теперь у нас союз из трех стран.
Северный Корей, Россия и Китая.
Они демонстрируют свою поддержку, силу и влияние.
Вотращаемся к атаке на Таганрог.
Режим чрезвычайной ситуации вели в Ростовском Таганроге
после падения обломков украинской ракеты.
и сообщает глава города при тиракте в центре Тагонрога.
Пострадали 14 человек, 7 из них отправленные в больницы.
Сообщает Минздрав.
И еще вот только что пришло сообщение от Миноборон России.
28 июля, около 17.15 киевским режимом
совершена повторная попытка террористической атаки,
переоборудованный ударный вариант
с зенитной ракетой комплекса ПВО С-200.
Российскими средствами МПВУ украинской ракеты была перехвачена в районе города Азов,
Ростовской области. Обломки сбиты украинской ракеты упали в безлюдной местности.
Слава богу, никто не погиб. Александр Слотков, наш легендарный военкор на прямой связи
и зоны проведения специальной военной операции.
Александр, здравствуйте, напряженная обстановка на фронте, вторая фаза, вторая волна.
Только об этом и пишут, что происходит.
Здравствуйте.
Обстановка действительно напряженная, но линия фронта стабильна.
Это должны знать все.
И под ореховым пологе, и пятихаткой, и угледар.
Там, где стык Донецкой народной республики из Запорожской области.
И в Артемовске.
Да, тяжело, да, воюют.
но линия фронта не нарушена, как бы ни старались.
Противник, естественно, пытается взвинтить темп.
Он повышает ставки многократно, наступает более мощно.
Но результат тот же.
Море погибших, очень много погибших украинских солдат
не могут забрать, не могут оказать помощь раненым.
Они находятся в зоне обстрела.
И вот эта жертва, которую они приносят для Запада, она непонятна, но мы сопротивляемся и делаем это профессионально.
В Киеве в Накононе чуть ли не салюты пускали по поводу взятия старомайорского. Что за ситуация с этим селом?
Ну, они скоро в честь новых выданных ботинок будут какие-то салюты запускать.
Причем здесь старомайорское, но дело в том, что у нас здесь населенные пункты, бывает, часть населенных пунктов переходит из рук в руки, сражаемся,
Контратакуем, так же окопы, опорные пункты, заманиваем противника, наносим удары артиллерии, выходят, мы заходим обратно.
Затем там соперничают и стреляются разведывательные группы, диверсанты.
То есть линия фронта живет, я не пойму, а в чем здесь, какой здесь пролом в нашей обороне может быть и какой может быть салют.
Я понимаю, что информация должна для народа поступать.
Но лучше бы обнародовали списки погибших за каждый день.
Это было бы мощнее для понимания народа, народам ситуации,
народам Украины, ситуации, которые складываются на линии фронта.
У нас хватает людей, хватает оружия, мы, ну, яростно сражаемся,
поэтому тут никакого повода для веселей или праздника,
ни в Киеве, ни в других городах Украины, ну, пока нет.
Саша, вот Нью-Йорк Таймс такую гипотезу выдаёт на гора, что первая фаза это было прощупывание слабых мест и вот теперь эти слабые места в нашей обороне залужной якобы нашёл и они попёрли большими силами.
Насколько это может быть близко к правде или что это?
Но противнику дураком нельзя назвать, это уважаемый противник очень сильный, очень обеспеченный, очень мотивированный, потому что для них это всё, это последняя ставка, это последняя возможность хоть каким-то образом удержать хотя бы ситуацию в рамках, которая им могла быть полезной в ближайшие полгода, пока они не рухнут, или там месяц-два.
Нащупали слабое место, где только за один июнь на участке обороны одного полка 42-й дивизии.
Они потеряли 80 танков и свыше 100 боевых машин.
Не считаю уже пикапов, которые они там используют в основном для перемещения по полюбое.
Вы понимаете? И они опять же бьют в это же место. Там, где железная пехота наша стоит.
и морская пехота.
Ну, как это можно назвать самым слабым местом,
где им не удалось за два месяца
просто проклюнуть
хотя бы ситуацию?
И они опять прут туда же.
Александр, накануне Путин интересную статистику привел
по поводу того, что
40% уничтоженных иномарок
бронетехники западной
на счету нашей авиации
60% на счету
назвал он конкретные подразделения
морской пехоты и 58 армии, героически, абсолютно.
А сколько на минах?
Не в процентах, да, но вообще существенное или количество подрывается
западной техники, не доходя до наших позиций.
А там же комплексное поражение идет.
Пехоты, которые прикрывают бронетехнику, она подрывается и получает ранение
на противопехотных минах.
Какая-то единица бронетехники подрывается,
а затем ее забивают уже, либо наши артиллерии, либо противотанкисты, это птурщики,
либо это беспилотные летательные аппараты «Лонцет»,
либо это гоночные аппараты наши беспилотные, которые приспособлены для нанесения ударов с воздуха, камиказа.
Понимаете, там же огромное количество принадлежитой авиации артиллерии,
Но в основном это дистанционно-огневые средства, которые позволяют нанести значительный урон противнику еще до подхода.
Потом уже пехоты обороняются.
Пехоты тоже придумывают разные и разные методы борьбы с штурмовыми отрядами.
Это и отход из окопов, те прыгают в наши траншеи, подрывают.
Либо какие-то засадные действия, либо засадные действия огневые при помощи артиллерии.
Там же либо спецназ, которые находятся в засаде и в состоянии активного наблюдения,
и они тогда дают координаты цели, воздушная разведка.
Тут целое сплетение, умение искусства воевать.
И мы в этом искусстве первые, кто бы как-то там не пытался салюты пускать в Киеве, мы первые здесь.
Грага ничего не получается, хотя все 50 стран лопают от напряжения, чтобы организовать хоть какое-то обеспечение уже.
Уже украинцев учат ремонтировать танки.
Уже Абрамс присылают нам старые суда противнику напротив нас.
Но дело в том, что мы же проходили точно такие же учения в графинверии и менялись опытом в 2006 году.
И наши пехотинцы, которые сегодня служат, а вчера еще были курсантами, они учились управлять этими обрамцами.
Ничего там такого сверхъестественного нет.
Напротив, я вам хочу сказать, в дуэльной стрельбенном полигоне наши курсанты, московского воку,
они перестреливали профессионалов американцев, сержанцев и солдат, которые только и занимались, что стреляли.
Потому что у нас учились учат и литературу, и математику, и историю, и все, что угодно.
А эти люди учились только владеть техникой.
Мы перестреливали.
Старший у нас Булгаков был перед этим Потапов, генералом из цухопутных войск.
И тогда генерал Демпси впоследствии он стал председательом Комитета начальника штабов в Америке.
Ну, начальник генштаба по-нашему.
Он говорил, ну, на подстреженном полигоне всякий может, а как в бою.
А в бою так же будет, вот как с леопардами.
Все то же самое.
Поэтому тут мы готовы, все нормально.
Мне кажется, все-таки еранизировать на цифры 8 танков Abrams рановато,
потому что это импульс такой для других стран, чтобы они и поставляли американские танки.
Их будет, конечно, гораздо, гораздо больше на поле боя,
и, вероятно, судя по таймингу, хотят совместить Abrams с самолетами с F-16.
Так получается, Александр.
Получается так, но тут нужно еще проводить учения для организации взаимодействия и авиации, и танковых войск,
и тех подразделений пехотных, которые будут пускать в бои, а таких учений у них нет.
Ф-16, 26 самолетов, это один полк. Живет он недолго при наличии такой плотной противовоздушной обороны у нас
и летчиков истребителей, которые уже полтора года рубят украинскую авиацию в воздухе.
Поэтому тут, я не знаю, конечно противник серьезный, конечно это серьезная помощь,
и мы нейронизируем и ни в коем случае не подвергаем сомнению тот потенциал,
который против нас выставляется. Но мы-то могем, как говорил Леонид Быков,
в фильме «В бой идут одни старики» и могем и могим.
Спасибо огромное, Александр Сладков, наш легендарный военкор из зоны проведения специальной военной операции. Прошлось.
Ну, безусловно, самые главные события мировой политики вчера и сегодня проходили в Санкт-Петербурге.
И там прозвучали, пожалуй, самые главные для сегодняшнего дня слова,
которые возвращают нас к сути происходящего мировой политики, к сути происходящей сегодня фактически мировой войны.
Это слова президента Путина.
Вот если взять сегодняшнее выступление президента,
то квинт и сенсой,
главным содержанием этого выступления,
на мой взгляд, можно назвать одно слово – суверенитет.
Об этом говорил сегодня президент.
Российский лидер, обращаясь к африканским странам,
ко всем остальным странам, призвал не сплотиться
в какой-то военный союз вокруг России,
не превратиться в наших горячих сторонников,
обороться за свой собственный суверенитет,
за свою собственную независимость.
И это коренным образом отвечает интересом России.
Чем больше стран обретет подлинный суверенитет,
тем ближе мы будем к нашей победе.
Кто сегодня является врагом суверенитета других стран?
Ограничивает этот суверенитет.
Если в начале 20-го века еще,
Мы могли говорить о нескольких таких империалистических колониальных лагерях,
которые ещё между собой соревновались, воевали, сражались за колонии,
то на сегодняшний день осталась одна единственная страна,
одна единственная на весь мир,
который непосредственно или косвенно через своих европейских сателлитов
пытается ограничивать суверенитет других стран.
Это Соединённый Штат Америки.
Они навязывают об этом сегодня президент говорил так называемый порядок,
основанные на правилах, они навязывают условия мировой торговли в том числе через санкции,
они навязывают политические модели, которые им нравятся, культурные модели, трансгендерные
модели и так далее и тому подобное. Они пытаются все это навязывать. Более того, это официальная
идеология Соединенных Штатов в Америке, что мы помним, что несколько президентов,
начиная с Клинтона, подряд твердили о мировом лидерстве. Ну у Гитлера это называлось мировое
Господство, теперь слово Господство заменено на лидерство, как мы понимаем, от замены слов мало, что меняется.
Это борьба за мировое лидерство, причем не является бескорыстой.
Мы помним, что Советский Союз, чего грех отой, тоже ограничивал суверенитет социалистических стран.
Бенгречек, Словакия, докторин Добрежнева, но это было абсолютно бескорыстно с экономической точки зрения.
То есть идеологические мотивы были, но никакой эксплуатации других стран не было.
Наоборот, Советский Союз себя последнюю рубашку снимал и отдавал для того, чтобы поддержать и экономически дополнительно заинтересовать.
Здесь прямая выгода в эксплуатации других стран.
Для этого достаточно посмотреть на то, как живет золотое миллиард и как живут люди в той же Африке.
Все станет ясно.
Или вот замечательный пример сегодня прозвучал на самете.
Германия не выращивает кофе.
Но от продажи кофе Германия зарабатывает прибыль, превосходящую прибыль всех африканских стран,
который кофе вращивает. Вот яркий пример того, как эта модель работает.
Вработка станки.
Совершенно верно. Поэтому мы можем сказать о том, что да, вместо того,
чтобы создавать там производство, оттуда выводится сырье, которое, естественно,
спроить дешевле из этой дешевые сырье дешево платят. На этом построена данная система.
Система колониализма, как сказал наш президент, она должна уйти, потому что она устарела,
потому что она просто не соответствует развитию человечества. Ну, был период,
течение которого было настолько резкое отставание технологической и культурной между
колониями и метрополиями, что колониализм был ну если не оправдан, ну по крайней мере объясним.
Миллионы людей, живших в колониях, они даже не подозревали, что может существовать какой-то
другой образ жизни. Сейчас мы живем в информационном обществе. Никаких оснований для такого разделения
человечества больше не существует. В информационном обществе человек может находиться в любой
точке мира и работать где угодно, как мы с вами понимаем. И поэтому колониализм становится
препятствием для дальнейшего развития человечества, но США и Запад в целом отказаться от этого не могут,
потому что они из-за этих годы вырастили у себя огромный слой, насчитывающий десятки миллионов,
назовём их условных хипстеров, то есть людей, которые не участвуют в производстве никакого
реального продукта, но при этом живут гораздо лучше, чем те люди, которые в той же Африке участвуют
производство этого продукта. Этот громадный слой играет огромную роль
в политической системе Запада. Это электорад. Он не собирается менять своих
привычек. Для того, чтобы его содержать этот слой, надо и дальше эксплуатировать
другие страты. Потому что если от этого отказаться, то начинаются грандиозные
сдвиги, экономические, социальные и неизбежнополитические. Не хотят на Западе
этих сдвигов.
И поэтому, соединенные что от Америки, последние
20 лет мечутся по всему миру, нанося ударой по
тем, кто пытается выскочить из этой системы.
Вот тут они натолкнулись на Россию.
Они натолкнулись на Россию, и на этом Блицкрига не
получилось, они начали ломать свои зубы, потому что сама
система вся пришла в движение.
Мы видим, как мир начинает отказываться от доллара
в торговле, как резко падает доля доллара в мировых
валютных резервах.
Мы видим, как наращивается не только экономическая,
но уже и политическая мощь, брикс экономического
союза, который создан без всякого влияния с страны
Запада.
В этой ситуации совершенно естественно Россия оказалась
фактическим коллективным Чегеварой, который поднял
восстание против американской гегемонии.
И совершенно естественно, чтобы все больше и больше
стран в мире будут постепенно дрейфовать и ориентироваться
на Россию.
В этом смысле выбор Африки абсолютно закономерен.
Скажите, пожалуйста, а что хорошего Запад сделал когда-либо для Африки?
500 лет просто издевательств, 500 лет вытаскивания оттуда самых здоровых,
самых крепких людей, для того, чтобы сделать их рабами и стереть у себя на плантациях.
Потом безжалостная эксплуатация всех существующих природных ресурсов,
потом в 20 веке вроде бы отказ от колониальной системы,
но при этом вхождение в новую систему наеоколониализм.
Вот сегодня президент назвал имя Патрису Лумумбы,
имя которого, слава богу, опять университета Дружбы народов.
А история с Патрисом Лумумбы — это как раз яркий пример, что такое неонколониализм.
Бельгия объявляет независимость Конга.
Вроде бы уходит, уходит, но не уходит.
Она хочет продолжать дальше контролировать ситуацию.
Она хочет продолжать дальше эксплуатировать природные ресурсы.
Патрису Лумумба — демократический, избранный.
Глава правительства, Конга,
начиная проводить отдельный самостоятельный курс,
тут же вспыхивает Митеж,
и дальше громадная лицемерия.
Организация вьенённых нации, контролируемая Западу,
направляет туда войска ООН
для того, чтобы якобы помочь подавить Митеж.
Фактически войска ООН
переходит на сторону Митежника в чём бы.
Патрис Лумба захвачен
и после пыток убит.
Его убивают, конечно, солдаты Чёмбы, но там офицеры, бельгийские, которые присутствуют при всём этом.
Это происходит не в средние века, не в 18 веке, это 1961 год, уже принято декларация прав человека,
уже всё рассказывали про либеральные ценности.
И вот такое зверское практически убийство, демократически избранного лидера государства,
Это явление, ярчайшее проявление, на мой взгляд, неоклониализма.
Ну или даже, допустим, ситуация зерновой сделкой.
Президент вчера говорил очень важные вещи.
Понятно, что они пытались создать препятствия для продажи зерна России.
Потому что это можно было как-то объяснить, что вот от продажи зерна
мы деньги будем тратить на покупку оружия и так далее, и так подобное.
Но зачем же, если вы сами кричите про кризис, про голод,
препятствовать бесплатной поставки зерна,
бесплатной гуманитарной помощи?
А как на этом заработать?
А очень понятно, да, потому что украинское зерно,
как мы об этом говорили, принадлежит по сути дела западным компаниям,
и если бесплатно оно будет поступать куда-то,
то не удастся взвинчивать спекулятивные цены.
И в этом проявляется науколониалист.
Россия же, наоборот, является, например,
Россия никогда не входила ни в какие столкновения с Африкой.
Но мы не вывозили оттуда рабов в промышленных масштабах в более дикие времена, скажем так.
А если уж взять 20-й век, то 20-й век – это век бескорыстной помощи Советского Союза африканским странам.
К Никитих Хрущева можно относиться по-разному, он противоречивая фигура,
Но тем не менее, его знаменитое выступление 12 октября 1960 года
на сессии Генеральной Ассамблии он,
где он провозгласил борьбу с колониализмом
и сказал, что Советский Союз будет приходить на помощь любой стране,
которая захочет освободиться от колониальной зависимости.
Это тогда произвело просто впечатление разорвавшейся бомбы.
Генеральные ассамблии аплодировало.
Все страны были ориентированы на Советский Союз.
Кручев сменился, а политика стала стажа.
Это и военная помощь, и экономическая помощь, а студенты.
Ведь несколько десятков тысяч африканцев прошли обучение в Советском Союзе.
Значит, прошли обучение и жили этой жизнью.
Для них это стало вторым домом. А кто это?
Это врачи, это учителя, это инженеры, архитекторы, дипломаты, военные.
Это элита стран. Они уже учились здесь и естественным образом.
и можно сколько угодно мокром может заклинать,
но из них не вытравить хорошего отношения к России.
Поэтому вот появляющиеся флаги России, допустим, в том же нигре,
это же вполне логичная и естественная вещь.
Мы сами, к сожалению, в 90-е годы оттуда ушли, бросив свои наработки.
Но сейчас мы, слава богу, возвращаемся,
и я уверен, что вот тот мощный импульс, который дан на Петербургском форуме,
он сработает. И то, что африканские страны, несмотря на давление, туда приехали
открыто выступить, это послужит примером еще очень-очень многим странам.
Тридцать пять тысяч студентов хочется сейчас африканских в России. Это, конечно,
очень-очень мало по сравнению с временами Советского Союза, но ничего.
Олег Хаббеда – начало. Что касается неуклониализма, мы и сами проявляли признаки
не у колонии вплоть до введения санкций, потому что поставка кофе и обработка кофе. Я думаю,
что та же французская тоталь зарабатывала на переработке нашей нефти гораздо больше,
чем те, кто ее добывают. Поэтому, конечно, надо с точки зрения технологического прогресса
двигаться уверенно вперед. Всего в медучреждении от Огонрога доставлен 12 человек, из них двое
от госпитализации отказались 9 человек госпитализированы еще одного обследуют медики уточнил губернатор региона одна из
госпитализированных с черепно-мозговой травмой проведена операция на месте дежурят в бригадской
райопомощи детей среди пострадавших нет заявляют власти регион напомни сегодня вечером да ваше
де киевский режим пытался отковать растовскую область одна из ракет упала в центре таганрога давайте
Посмотрим.
Я стоял, пробовал, писал.
Короче, жесть.
По-моему, все нормально.
Короче, это вот за чехов садом.
Тут ***.
Короче, ***.
Ну, в риб был хороший, да, я видел прям вообще такой чёрный
***.
Сейчас, если залезу.
Не видно.
Не ***.
Короче, вон она.
Вон воронка ***.
Вот это место, где-то всю...
вот это место куда-то все либо прилетело либо что непонятно какая-то ларонка здесь все
повлетало
так все-то выглядит
все разрушено, машину засыпало, чехла в саде все покорёжевало, все повлетало
короче жесть какая-то случилась
Андрей Андреевич.
Кадрис Теганрога, это в принципе ответ на все наши рассуждения о том, что мы готовы к переговорам.
Как мы видим, не Киев не готов.
Ну, собственно, Киев не субъекте, но он и не может быть готов или не готов.
К переговорам не готов в Запад.
А к чему они готовы? Это действительно к продолжению наступления.
нет нет да и слышу все чаще и чаще какие-то знаете такие страноватые для меня
победные нотки у некоторых людей которые выступают о том что он провалилось
наступление но да уничтожили очень много украинской техники еще больше
техники осталось а уничтожили большое количество живой силы противника но
при том информационном вакууме, который на Украине существует, и при нулевом уровне
эмпатии по отношению и к себе, и к мирному населению, например, на Донбассе, и да вообще,
кому угодно, вообще нулевое восприятие, нулевая эмпатия по поводу смерти и так далее,
наоборот, при существующем культе смерти, потерянина, что не влияют. То есть более того,
украинский солдат в общем даже не очень понимает масштаб потерь и даже украинский
гражданский человек масштаб этих потерь не понимает.
Украина очень серьез, настроена продолжать наступление,
но опять же, не она сама, а как старшие ребята сказали, так и будет.
Сейчас ведется опять повторная мобилизация на юге Украины
и Одесса, и Херсон, да, пока еще украинский.
Там ведется мобилизация.
И они, я думаю, что Херсонское направление
с учетом пересохшего русла Днепра рассматривают как одно из направлений удар.
Возможно, не главного, но тем не менее. Повторю то, что я говорил много раз.
Мобилизационный потенциал Украины, военный потенциал технический позволяет Украине
наносить два главных удара в разных направлениях. Действительно, там, где они
нащупают нашу слабину, они попытаются наносить два главных удара, чтобы один
до сработает. Пока не нащупали. И не нащупали не только потому, что у нас
промышленность перешла на военные рельсы, не только потому, что волонтеры наделали
ФПВ дронов, не только потому, что начали массово выпускать лонсеты, которые, кстати,
до сих пор не ставят в Гособарон заказе, как ни странно, но тем не менее они на
фронте присутствуют и показывают свою эффективность. И оказалось, что, в общем,
Леопард А6 вполне себе этим ланцетом поражается.
Причина не успеха у украинского вот этого так называемого
контрнаступа, она, в первую очередь, да, конечно, мы многому
научились, мы проанализировали наши ошибки, все безусловно,
но причина это русский солдат, русский солдат и офицер,
который насмерть вкопался в землю, которого сейчас
мы стоим здесь с вами разговариваем, о чем это рассуждаем.
Русские солдаты сейчас находятся в окопе, профессиональный военный,
мобилизованный, доброволец, разные люди, очень разные люди.
Понимаете, от футбольных фанатов, а не мэшников,
до вчерашних водителей троллейбусов.
Вот они стоят, стоят на смерть и никуда не отступают.
Понимаете? То есть, наше мера благодарности этим людям,
и мы должны будем об этом помнить, когда это все закончится,
она должна быть нашей мировлагодарности.
Ну, нет, наверное, каких-то категорий и слов,
чтобы нашу эту мировлагодарность описать.
И это подвиг, а это действительно подвиг.
Он забыт, не должен быть.
Да, любая война заканчивается переговорами,
но мы говорим о том, что мы готовы переговорам.
Каким? О чем?
Если вот сегодня Илья Крамник, военная аналитика, прекрасно написал,
Если мы разговариваем об Украине в границе 91-го года, значит, мы проиграли войну.
Если мы говорим о линии разграничения, тогда, наверное, это не чья.
Если мы говорим о том, что после военной устройства Украины мы обсуждаем с Западом,
или после военной устройства Европы, соответственно, мы выиграли очень серьезно.
Мы выиграли или там нокаутом или в чистую.
Многие разделяют такую позицию, то это не чья.
Захар Прилепин хорошо сказал по поводу этой линии разграничения,
что если она будет, обязательно придется до воёв.
Возможно, возможно.
Но даже до этого ещё очень далеко.
Мобилизационный потенциал, повторюсь, у Украины огромный.
Желание нагадить, огромное.
Когда в этой студии разные бывшие военные пытались обсмеивать,
Тезис о том, что Украине может быть и не нужна. В настоящий момент авиация, они прекрасно справляются
имеющимися у них ракетами и стволенной артиллерией для нанесения ударов по нашим тылам. Понятно же, что Патрагонрок убили, потому что там военные объекты.
Бывшие всякие военные здесь посмеивались. А вот что, собственно, у нас происходит.
Да, у нас, правильно сказал Слатков, у нас очень серьезный противник.
Я, возможно, сейчас говорю, какие-то вещи, которые
к какому-то уху не очень приятны.
Но знаете что?
Сильный человек правды не боится.
Сильное государство правды не боится.
А то у нас получается странная ситуация порой, а отдельным
гражданам очень нравится, как Скотт Риктор критикует
американскую военщину, или очень нравится, как
Текер Карлсон там, разоблачает американских, как сказать,
политиков.
Но при этом они совершенно не готовы не слушать независимых
аналитиков у нас, ни в инкоре им не нравятся со своей
правдой, ни Настя Кашеварова, ни Рыбарь, они тут же начинают
кричать, ай, это безобразие, это дискредитация, нет, сильный
человек не боится правды, сильное государство не
боится правды, это как ты когда приходишь к врачу
и тебе говорят, мужик, ты что хочешь, чтобы мы тебе
сказали, как тебе нравится или тебе точно нужно назвать
диагноз и мы будем лечить, не надо бояться правды,
надо ее принимать как есть, если есть недостатки,
надо с ними работать, справляться и на основании
этого побеждать. Правды боятся те, кто у нас, чего-то там не доделали, а теперь они это прикрывают.
Правды боятся наш противник, потому что кого убивали в террористических актах?
Ваша Дугина. Почему? Захар Прилепин. Пытались его убить. А Владлен Татарский. Потому что люди формировали
определенные смысла. Люди говорили ту правду, которую, возможно, было неприятно. Но она тем не менее,
тем людям, которые находятся на фронте и которые сегодня сражаются,
это, правда, помогало им дальше сражаться и побеждать, и мы должны понимать, что
завтра ничего не закончится, после завтра ничего не закончится. Хозяева вот этого
вот террористического анклава, да, украинского государства, они пока не
решили, что еще потенциал исчерпан, им украинцев не жалко. Вот сколько нужно,
они отмобилизуют, сколько нужно, они загонят на штурм. Я как-то говорил, что даже
если им придется воевать пищалями, времен калиевщины и пушками, которые заряжаются.
Я не знаю, с помощью...
Как мы видим в реконструкциях, бронзовыми пушками, они заставят их и так воевать.
Потому что для Запада тоже вещи принципиальные, но не могут они каким-то русским проиграть.
Как правильно сказал коллега, мы же там не... Вопрос не в Украине, вопрос в том, что мы бросили вызов системе.
Мы говорим, ребят, больше не будет, не около неализма.
Ребята, больше так не получится.
Если они сегодня проиграют, вопрос не украины, ее можно поделить, не поделить, можно там, как говорит Прилепен, повторно к этому вопросу, к решению вопроса вернуться в украинскую.
Вопрос в том, что мир смотрит и думает, но как Запад прогнется, не прогнется. Если они сегодня прогнулись и сломались, значит это не русская победа, не только русская, в первую очередь, это победа большого мира, против маленького мира, который назвал себя первым миром, а всех остальным.
третий мир какие-то вот эти вот людишки, которые должны нас обслуживать.
Вот в чем вопрос.
Поэтому, повторяюсь, это надолго.
Правды нам бояться не нужно.
Нужно ее принимать как есть, справляться с собственными недостатками.
И тогда мы победим.
Россия оставляет собой право на жесткие меры.
В ответ на обстрел так гонрога, только что заявил Мит.
Мы вернемся.
Проход любых маломерных судов и плав средств в части акватории Керченского пролива
Запрещен объявил оперативный штаб Краснотарского края со ссылкой на решение медобороны.
На несколько часов до этого Госпогранслужба Украина опубликовала видео,
на котором корабль «Береговой охраны» ФСБ России предупреждает экипаж одного из судов в акватории Черного моря,
что район объявлен не безопасным.
Экипажи сухогрузы сообщают, что движение в украинские порты закрыто.
Попытка туда по поезд будет считаться вступлением в комплик на стороне ВСУ.
для государства, причем влагом идёт судно.
Что ответил капитан судно, нам пока неизвестно.
Сергей Саныч.
Неизвестно. Сергей Саныч.
Знаете, прежде всего, мы видим здесь наш капитан первого ранга, да.
Мы знаем, что после завтра будет праздник с День Войны морского флота.
Кстати, большинство лидеров-фабриканских вот этого саммита остаются посмотреть.
Он действительно парад в Петербурге и в других, так сказать, кораблях, где наш лот находится.
В Владивостоке, предположим.
Он очень такое зрелищное мероприятие, даёт настоящую гордость, но я хотел бы также поздравить наших людей, сегодня у нас праздник День Крещения Руси, для меня это во многом личный праздник, да, потому что вот я рад и горшил своё время, начальство мне поручило стрибуны государственной думы предложить этот праздник сделать государством закону, вот этот предложить.
Как вы понимаете, реальфактические инициативы
была администрация президента.
Но вот формально это было именно моё предложение.
А мы-то думали вы сами, а оказывается начальство.
Знаете, ну правда, как есть говорю,
но дальше там просто абсолютно феерическая вещь оказалась,
потом я вспомнил, не сразу это до меня дошло,
оказалось, что именно в это день своё время
поженились мои родители.
И вот в этот день вот так вот я объявлял, думаю, какая-то даже мистическая, мистическое совпадение.
И поэтому, Левин, это такой во многом и личный праздник, но понятно, что это тоже, конечно, праздник для нашей всей огромной страны.
Поскольку это цивилиционный выбор произошел со временем более тысячи лет назад, прошел, кстати, во многом, как вы знаете, и в Крыму,
Крыму, сейчас сейчас, где Севастополь, и в Киеве вот это крещение произошло.
Киеве это, конечно, древняя русская столица и попытки каким-то образом оторвать от России
является преступной политикой насильственной смены идентичности, которую мы, конечно, должны не просто защитить Киев,
не просто освободить его, как и остальную часть Украины.
Одно из важнейших целей СВО должно стать
полная лепедация всех последствий
государственной переворота и преступной политики по его основам.
В том числе, например, это означает, что
русский язык, который там был запрещен,
он должен быть, иметь возможность восстановить свои возможности,
какие они были, он должен быть естественно объявлен,
а вторым обязательно государственным языком
на территорию Украины. Также православный церковь на Украине.
Она должна быть в полном объеме восстановлена. Все церкви, храмы, монастырии, которые приступны совершенно
образом, были сейчас ограблены, что ли, у Украинской православной церкви. Они должны быть полностью
передно опять православной церкви и другие вот эти вот последствия государственного переворота и
незаконного репрессивного режима, которые там происходят, они должны быть тоже восстановлены.
И в этом смысле, как бы, ну вот это тоже, наверное, знаете о том, что термин Киевский Русь предположим,
это термин, собственно, изучебника истории там 19 века, а всегда это была просто Русь,
которая меняла столицы на придержение своей огромной истории.
Теперь по самету России Африка.
Я скажу честно...
Возгал стук в тон сами.
Да, кстати, специальный вот так вот, отдел в тон, так сказать, африканский, да?
Вы знаете, я так думаю, смотреть, не смотреть,
но тоже смотреть надо, там и дел вроде бы много.
Я был восхищен этим самим прямой трансляцией, которая шла.
Насколько я понимаю, Владимир Владимирович,
Путин тоже был восхищен, был очень впечатлен теми новоступлениями.
Знаете, я же опотараюсь все время, жёстче надо жёстче.
Там это тоже появилось.
Ведь первый человек, которому дал возможность выступить наш президент
после себя и после президента Приканского Союза,
это был президент Буркина Фасо.
Вот то самый молодой, крутой матч-мужик в военной форме.
И не все там появились.
И у него было блестящее выступление.
— Родина или смерть? — Да, закончил.
Спасибо, товарищи. Родина или смерть, помним, это...
— Связа, видите, у него наберите.
Да, и фактически, стиль такой, Ронесто Чигевары, Феделя Кастре,
его все усупление было посвящено, необходимости бороться с неуколонистской,
вот этой билистической политикой, в стороне США, Евросоюза.
Он говорил, мы им заставим уважать нас.
Дальше он сказал, ну, гениальную фразу,
которую нужно мы все должны вот так сказать нашим украинским братьям, давай.
Он сказал, что вот нас пытались арабами сделать.
Но не заслуживает сочувствия раб, который не пытается восстать.
Это мы говорим вам, наши братья русские на Украине.
Возделли рабами украинского режима.
А то вовжу рабскую армию, гонят и гонят, называется, на ВСУ.
А мы вам хотим сочувствовать.
Но чтобы мы сочувствовали, раб должен восстать.
Тогда мы вовжем восстать.
Доклевого патриота Украина, восстание против нынешнего американского преступного режима.
Срочные новости в Митро-Осси призвали международное сообщество осудить террористические методы киевского режима,
которое таковал мирных жителей Таганрога.
Москва оставляет за собой право принять жесткие ответные меры.
В Ростовской области второй раз за несколько часов сработало ПВО.
Занитные комплексы около 17-15 поразили вторую выпущенную киевским режимом ракету в районе Гордозов.
Обломки сбиты украинской ракеты упали в безлюдные местности.
Повреждения и пострадавших нет, сообщили власти регион.
ВСУ вновь применили переоборудованную ударный вариант
зенитную ракету комплекса С-200.
Уколо 16 часов украинские людоеды нанесли удар такой же ракеты
и по центру таганрога.
Она была сбита с средствами ПВО, но обломки ракеты упали на город.
В головной части переделанная ракета с 200 кг взрывчатки
больше 37 тысяч поражающих элементов
в виде шариков диаметром 9,5-8 мм.
Слава богу, никто не погиб, есть раненый.
Кубернатор Ростовской области Голуби в Сальчевство
в больнице доставлено 12 человек, 9 госпитализированы.
Еще одного прямо сейчас обследуют медики.
Среди госпитализированных женщина с черепно-мозговой травмой
Ей же сделали операцию.
В Таганроге введен режим ЧС.
Кипеццентр взрыва пришелся на территорию Таганрогского
художественного музея, рассказал глава региона Голубих.
На месте ЧП видны серьезные разрушения.
Мощный взрыв разнес здание Кафе Чеховсад.
Спасатели разбирают за валой, под которыми еще могут
находиться люди.
Уже работают на месте ЧП сотрудники Следственного
комитета очевидцы выкладывают фото, найденные обломков
и поражающих элементов, характерных для зенитной
ракеты комплексов S-200.
И не ли все просто.
Вон вся инспекция повылетала в сёх.
Да я не знаю.
Вот наш Чехов сад.
Только наш Чехов сад?
Да нет, там соседние тоже ***.
Вот он весь в ребятке.
28 июля киевским режимом совершена террористическая атака,
переоборудована в ударный вариант зенитной ракеты комплекса ПОС-200
по жилой инфраструктуре города Таганрог Ростовской области.
Российскими средствами ПОУ украинской ракеты была обнаружена и перехвачена в воздухе,
обломки сбитые украинские ракеты упали на территории Таганрога.
В результате совершенного киевским режимом теракта повреждено несколько зданий,
а также имеются пострадавшие средимирные жителей.
Трою нехудородит русский. Вахнуло.
Около 17 часов 15 минут киевским режимом была совершена повторная попытка террористической атаки,
переоборудованный в ударный вариант зенитной ракеты комплекса ПОС-200.
Российскими средствами ПОУ украинской ракеты была перехвачена в районе города Азов Ростовской области.
Обломки сбиты украинской ракеты упали в безлюдной местности.
Перемирие по сценарию «Корейской войны» – самая ущербная модель для украинского конфликта,
Пиштосдания 904.5, параллельно призывая США и союзников Украины,
активнее способствовать скорейшим переговорам, которые принесут мир,
а не только прекращение активных боевых действий.
Напомним, соглашение подписанное 27 июля 1953 года
установило демилитризованный зон на 2 километра по обе стороны
от существа вовше линии фронта.
Привело к прекращению огня и условия возвращения военно-пленных.
Нечейная земля, по сути, стала беззалюдной нейтральной
полосой, образующей фактическую государственную границу
между двумя кореями.
Видимо, в беззалюдную выжженную землю Запад намерен превратить
всю Украину, иначе зачем было превращать целую страну
в военный полигоннат?
В свой суверентет Украина уже практически потеряла,
прямо заявил премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
По его мнению, режим Зеленского зиждется исключительно
За счет простых европейских граждан, если поток западных денег иссяк,
Украина перестанет существовать.
Суверенитет Украины практически потерян, потому что страна,
у которой нет финансового дохода, которая не может обеспечить работы своих граждан,
не то, что не может финансировать войну, она просто несуверенно.
Правда в том, что война очень дорогая вещь.
Есть старая послуица, которая гласит, что для войны нужны три вещи.
Деньги, деньги и еще раз деньги.
Эта поговорка стала еще более актуальной в современной мире,
поскольку по мере того, как оружие становится все более современным,
на него так же растет и цена.
Поэтому вести войну означает еще и брать на себя очень тяжелое экономическое время.
А власть у украинцев кончилась.
Сейчас только западные деньги поддерживают Украину в живом состоянии,
а украинскую армию в дееспособном положении.
Важное и хорошее новое строя с тех завершил ГОС и испытания
для российской армии колесной гаубицы «Мальва».
Перспективное самоходное орудие калибра 152 мм уже готовится к поставкам выиска.
«Мальва» означает на маневренне арт установок на гусеничном ходу
и дешевле в эксплуатации.
Повышенная мобильность позволит успешно уходить от ответного огня,
что очень и очень важно в условиях контрбатарейной борьбы,
отметили в Ростехе.
Дальна боенность «Мальвы» более 24 километра.
Скорая стрельность гаубицы более 7 выстрелов в минуту.
ждем появления новых орудий напротив.
Там все больше видов западной бронетехники
становятся трофеями наших бойцов.
Появилась и фото с запорожского направления.
На нем захваченный русскими воинами
французский колесный танк AMX-10RS.
Как сообщили власти запорожской области техника,
без повреждений находятся в идеальном состоянии.
То есть, выслужники свой танк просто бросили и сбежали.
Толку в бою от AMX-10RC немного.
Немного. Украинцы жаловались в западном СМИ, что осколки легко прошивают холипку и броню данной машины.
Но специалистам ОПК наверняка будет интересно изучить начинку французского колесного танка.
Контернаступление Украины вступило в новую фазу. По крайней мере, так считают в Министерстве обороны США.
Основное направление – юг.
Тысячи обученных на западе военнослужащих,
ранее находившихся в резерве, сейчас перебрасываются на фронт.
Бэха, внутри 200, синий.
Начались так то, что были на рване за метри.
Дебилы.
Еще один, который ночью так быстро спешил.
Что решил?
Ими тралами ехал.
Вот еще один, б***ь горит, б***ь.
Без башки остался.
На этих кадрах так называемая основная фаза украинского
контрнаскупления.
В российские инженерные заграждения на большой скорости
влетают украинское БМП, а тудара экипаж погибает
на месте.
Техника буквально впечатывается в противотанковый роп, а
это раскуроченный украинский Т-72, аккумулятивный заряд
насквозь пробивает корпус и отрывает башню танка.
«Несмотря на то, что мы слышим из Вашингтона сообщения,
что контрнаскупление возможно началось, здесь, в Киеве,
Ничего такого не происходит.
По крайней мере, у нас нет официального подтверждения
от украинских военных.
Генеральный штаб Украины заявил, что боевые действия
продолжаются на запорожском направлении, где проходит
южная линия фронта.
Газеты New York Times сообщают, что главный удар украинского
контрнаступления придется на юг запорожской области.
ВСУ бросили в бой стратегические резервы.
Тысячи солдат и сотни единиц западной техники, планы
Киева уже подтвердили в Минобороны Америки.
Похоже, что основное направление главного удара второй волны контрнаступления украинских войск находится в Запорожье, недалеко от города Такмак.
Бойцы в СУ пытаются прорваться к Мелитополю, городу Озовского моря, который в настоящее время контролируется России.
Кроме того, Украина ставит перед собой цель – отвоевать полуостров Крым в Черном море.
Второй день подряд в районе населенного пункта Работина идут тяжелые кровопролитные бои, которые находятся немного южнее Орехова.
Именно это направление является важнейшей точкой опоры.
И именно здесь, похоже, украинское наступление снова застоприлось.
Пишет Financial Times, в ходе контрнаступления Киев,
лишился пятой части всего вооружения,
которое на Украине поставили страны НАТО из-за колоссальных потерь.
Сределичного состава командования ВСУ перепрофилирует бойцов спецназа
и разведчиков пехоту и предлагает им сражаться, как все остальные.
Ну то есть погибать в местных штурмах.
На этих кадрах российские военные наносят удары по бронемашинам ВСУ в окрестностях Работина в результате комбинированные атаки артиллерии.
И противотанковых комплексов уничтожены как минимум 10 единиц вражеской техники.
Нам следует ожидать кровавую жестокую битву, подобную той, которую мы не видели со времен Второй мировой войны. Конфрикт будет продолжаться и расширяться.
Здесь украинские боевики угоняют фермерский прицеп для перевозки скота с помощью сельхоз техники с поля боя,
попытаются вывести тела ликвидированных напарников.
А это командир Роте 116-й бригады ВСУ, которому первую помощь оказали российские военные.
Подразделение прошло подготовку в странах НАТО и в ходе наступления потеряло 90% личного состава.
На самом деле, на самом деле, х** полный. Минирую супер х**. Все подходы х**. Посадки х**. Линдажи, ты понял.
Короче, подходы к окопам. Не знаю как. Как статик х**. Очень много пацанов на подходе. Чистолягает.
Леопарк стоит разминивать.
Клубы дыма и разлетающиеся на куски железа, которые остаются ржаветь на героической русской земле.
Так сейчас выглядит линия фронтов Запорожской области.
По данным Менобороны не на одном из участков бойств столкновений противник успеха не имел.
По словам Путина, только за сутки украинские формирования потеряли примерно три десятка танков и 200 человек убитыми.
Я с всякого привреждения могу сказать, что наши солдаты и офицеры продемонстрировали лучшие примеры массового героизма.
Противник применера большое количество брони-техники, это 50 единиц, из них 39 единиц, включая 26 танков и 13 брони-машин, были уничтожены.
Кроме боевой техники, конечно, у противника очень большие потери, личного состава свыше 200 человек.
На этих кадрах российские дроны «Камикадзе Ланцев» добивают немецкий танк «Леопард 2А6»,
который застрял в траншеи и завалился на бок.
Здесь новым трофеем «Морпехов» становится французский колесный танк АМХ-10.
Вопросом так ли должна выглядеть основная фаза украинского контрнаступа
во время Тихоокеанского турне врасплок застают шефа Пентагона Остина.
Я позволю украинскому правительству самому прокомментировать эти сообщения.
Как мы уже говорили, контрнаступление будет сопровождаться тяжелыми и длительными боями.
У украинцев будут трудности, успехи и задержки.
И многое из этого мы уже видели на данный момент.
Украины хорошо подготовлены и натренированы, чтобы добиться успеха.
Они работают усердно, чтобы преодолеть мильные поля и прочие преграды.
но у них по-прежнему много боевой мощи, как и когда
использовать эту боевую мощь будет решать их руководство
в зависимости от того, что происходит на поле боя.
Если это будет сделано в правильное время, это даст
нам больше возможностей и возможно поспособствуют
изменению динамики на поле боя.
Зеленский созывает экстренное заседание ставки Верховного
Главнокомандования для обсуждения ситуации на запорожском
фронте выбран Бункер Днепропетровский в 130 километрах от разрывающихся
снарядов и горящей западной техники.
Главкому ВСУ-залужному, который удверждал план Кондернасту,
по Зеленске вручает полицейский пистолет ЧС-Z-75, разработанный в Чехословакии.
Ещё в 1975 году командующему сухопутными войсками сырскому дарит картину.
В Николаеве Зеленске вручают государственные награды врачам,
которые спасают раненых высушников.
Как пишет Британская газета «Тайм», свыше 70% всех боевых потерь связаны с ракетными и артиллерийскими ударами.
Несмотря на дозу обезболивающего, буль не отпускает.
Порится. Рядом сидит Михаил, его контузила от взрыва, но он постоянно говорит о своем товарищи, который остался на поле боя навсегда.
Контернаступление в ССУ сорвано, а у Зеленского нет и нового плана, кроме как держаться, говорит американский журналист-раследователь Херш.
Четкой стратегии нет и у Байдена. Председатель комитета по внутренней безопасности Конгресса США, Март Грин, сравнивает ситуацию на Украине с войной за независимость Кувейта.
Тогда Вашингтон практически захватил страну и получил один из крупнейших рынков, сбыта своей продукции на Ближнем Востоке, а также оборудовал плацдарн для вторжения в Уран.
В какой-то момент нам нужно будет сказать украинцам.
Хорошо, мы понимаем, что вы боретесь с Владимиром Путином.
Мы понимаем, что вы делаете хорошую работу, но мы должны быть уверены,
что Америка будет в состоянии вести войну против Китая.
Президент действительно никогда не назвал конечную цель для Соединенных Штатов.
Он превратил всю помощь, которую он оказывал Украине в лестницу.
В том числе антироссийские санкции, которые водили как по ступенькам, шаг за шагом.
Так что всё, что он делал, было полумерами, потому что он так и не определился со своей конечной целью.
Нужна стратегия.
Помните, когда Джурж Буш отправился освобождать Кувейт, у него было около пяти целей, которых он хотел достичь.
Он их выполнил, и мы вернулись домой.
И это то, что должно было произойти на Украине ещё вчера.
Прямо. И это должно было произойти на Украине ещё вчера.
Товарищ капитан первого ранга.
Ну, я начну по фракентам.
Евгений, значит, вот...
колесный танк ТЭДИ-ТАМХ-10. Это сейчас на полях Украины хоронится целая
стратегическая военно-техническая концепция Запада. АМХ-10 создавался в
рамках концепции так называемых «легких дивизий», которые должны были решать
задачи в экспедиционных силах. Главным образом, конечно, понятно против сил
неомнеющих эффективной системы обороны. У американцев это бригады и дивизии,
бригады Страйкер. Целая линейка машины Страйкер, вот по этой же концепции построены и даже хуже. Вот
посмотрите на эту машину. Высокая, пушка огромная, вес небольшой. Вот бить право влево, вот под 90 градусов,
эти вонаты, это дуарная додача, может перевернуться. У Страйкера со 105-мм пушкой,
примерно такая же картина, и сектор обстрела намного уже. Вот, поэтому сейчас им приходят сейчас
пересматривает всю концепцию, и в том числе, систему вооружения вооруженных сил.
В частности, американцы начинают переходить на так называемые танковые
дивизии прорыва, в которых вместо традиционных комбинаций, одна танковая
бригада и два-две механизированных, все три танковых, которые должны будут
прорываться. То есть это пересмотр всех основ
ведения вооруженной борьбы. Это делает Россия. Далее, по танкам, которые
предполагается поставлять на Украину.
Мы пока еще не получили информации, но уже прошла информация,
что на полях Украины наконец появились танки Challenger 2.
И отличительная способность очень мощно лобовое бронирование.
Мощнее, чем у Леопарда А4, и даже, наверное, превосходит шестерку.
Только в лоб никто не бьет сейчас.
Бьют, да и сверху, сбоку, из боков.
А броня пробиваемость пушки для Challenger,
устаревшей нарезной 120 мм, очень невысокая.
Вот он, как раз идет черренжер 2. Тихоходная и очень тяжелая машина.
Ждут американские танки для Abrams M1. Но Abrams Abrams Abrams Рознь.
Abrams M1 Zep3 — это мощнейшая машина с очень серьезным бронированием, полностью автоматизированной, обладающей громпотенциалом.
Очень тяжелая, около 70 тонн. То, что поставляет будут на Украину, она будет лишена системы управления огнем, она секретная.
Будет устранена система бронирования с урановыми притами. По сути, делает это будет танк, который по своему потенциалу будет примерно соответствовать танку Т-72 ранних модификаций.
То, что уже есть на Украине, даже 64-ки, которые
имелись на Украине, с бронёй нож, на весной бронёй
нож, она будет существенно сильнее, чем то, что американские
обрамсы пойдут.
А вес от брамса никуда не денется.
Это те же 65 тонн.
Поэтому тоже вот интересные поставки такие, которые ожидаются.
А чего подчеркнуть интересный момент по поводу бросания
в бой спецназой и разведчиков?
Спецназ и разведчики — это силы, которые являются глазами и ушами, командирами на тактическом звене.
Они должны проникнуть внутрь, вскрыть построение противника, уничтожить ключевые объекты,
размягчить те самобороны, создать предпосылки для наступления.
Когда они погибают, командир решается всех этих инструментов.
Шансов на успех таких действий значительно снижается, и больше того,
Вот такой спецназовец стоит 1,5-2 десятков обычных пехотенцев по важности и значимости.
Это свидетельствует о том, что у него действительно очень тяжелая ситуация.
Кстати, по поводу ракеты С-200 до такой дикости, чтобы переделывать зенитные ракеты для ударов,
тактические ракеты для ударов по наземным целям, это вообще надо дойти.
Рассеивание таких технических ракет неизбежно будет большое по той простой причине, что они не оптимизированы для обеспечения поражения на земных целей.
Дальность боя, наверное, повышена. Такой ракетой С-200 был взбит в свое время самолет на Черном море. Помните, ТУ-154?
Как раз такая ракета, с дальнейшей 200 километров. То есть здесь можно предполагать, что у нее дальность километров 300, это точно есть.
Идёт она по полистической траектории.
Цель, уязвимая для системы ПВО, стреляет одиночными ракетами, то есть будет комплект небольшой и пусковых немного.
То есть это говорит о том, что более комплект ракет дальнего действия практически очень небольшой.
И то, что наши ракеты запускают и били по складам в оперативной и стратегических глубинах, как раз говорит о том, что у них запас этих ракет действительно уничтожен.
Уничтожен. И штурм Шедоу надо опять поставлять. Нету по всей видимости или, по крайней мере...
То есть они с Торм Шедоу не бьют по Таганрогу, не потому что им запретил запад бить по российской территории?
Конечно, просто нету. Возможности нет этих ракет. И по всей видимости, возможно, уже и нет носителей.
Потому что удары, которые были нанесены ночью вчера по этим аэродромам, как раз были нацелены на уничтожение этих самолетов.
этих суб двадцать четвертых, какая часть из них уничтожена, какая часть повреждена с
возможностью ремонта, неизвестно. Но я предполагаю, что значительная часть все-таки была
уничтожена и безвозвратна. Значит, надо будет опять переборудовать новые самолеты под это,
и где-то еще надо найти. Тоже большая проблема. Ну вот примерно так. Заключение с точки зрения
геополитики я отмечу. То, что сейчас Африка рассечена геополитическом отношении поясам
от Атлантического океана до Красного моря, вот этим поясом антизападных,
не западных, не западно ориентированных режимов, это как раз говорит о том,
что для Запада это очень серьезный удар. Еще один важный момент, вот в этом нигере,
почему они так серьезно дергаются, производится пять процентов, пять процентов производства
мирового урана, добываясь урана, урановой руды. Но для Франции это 50 процентов.
Конечно. И это страшный удар по французской ядерной программе. Поэтому я предполагаю,
что в нигере в ближайшее время они постараются развернуть войну. В вашем лице,
товарищ капитан первого ранга всех моряков, поздравляю. Спасибо.
С днем в МФ.
Я тоже некоторые отношения имею.
Лейтенант запаса Техтианского флота Российской Федерации.
Карен Георгиевич, только что Путин доложили в ракетном обстреле
Ростовской области, заявил Бисков,
что закончился сами-то Россия-Африка.
Прошу вас.
Что тут сейчас комментировать?
Наверное, надо результатов подождать.
В принципе, понятно, война идет.
И надо каким-то образом его выигрывать.
Я вот что хочу сказать.
Я вот смотрю вот эти кадры визита нашего министра Барона в Корею.
Встреча с кемчонэном, с товарищем кемчонэном.
Смотрю вот наш президент в окружении глав государства африканских.
Мне прям кажется, что я в свою молодость вернулся.
Прям на 30 с лишнего лет назад.
Я же советский человек. Мне все это близко.
Я очень рад этому. Я очень рад этому.
Другой вопрос. Я думаю, что...
Я думаю, что многие мои коллеги и многие из тех,
кого мы называем российскими стаблишними,
совершенно этого не рады. Но это надо же 30 лет.
К Северной КОЭ была предметом,
в лучшем случае, призрительных шуток.
Как говорится, вы показывали замечательного этого командира африканского.
Видно, горят глаза.
Прямо видно такой чегевары.
Но это так противоречит совсем нашим буржуазно-либеральным миром,
в котором мы живем с 1991 года.
Надо сказать, каждый раз, когда я это смотрю,
я лишний раз понимаю, какой чудовищный удар
был нанесен Ельцоном и его окружением нашей страны.
Эти потери просто колоссальные.
И вот это мы все сегодня имеем.
Вот это мы все.
Слава Богу, что это восстанавливается,
что эти связи естественные восстанавливаются.
Я, кстати, надеюсь, что мы тоже северной Кореи какую-то помощь окажем.
У них проблемы с продовольствием большие.
Мне кажется, было бы логичным в этом смысле помочь.
А я думаю, что они нам могут очень серьезно помочь.
Они искренне помнят о той роли,
которую Советский Союз и, конечно,
Китайская Народная Республика сыграла во время войны Корейской.
Мне кажется, они смогут это.
Теперь что еще хочешь сказать?
Вы знаете, я вот смотрю все-таки на все эти события.
Я думаю, что с точки зрения американцев
они проводят одну из самых успешных операций сейчас.
Я думаю, что в их истории даже не было таких успешных операций.
Поэтому, хотя мы так подсмеиваемся над Байдоном,
что он такой секой, ничего не помнит,
но вообще, я думаю, что у него очень большие шансы переизбраться.
Потому что я думаю, что для большей части американского народа,
американского обывателя, скажем, мы, как бы говорим всегда,
американцы не интересуются внешней политики, это неправда.
Это страна, которая вся находится во внешней политике,
потому что это глобальная империя.
Они отлично понимают, что сейчас их враг,
а мы для них враг, причем 60-летний, 60 лет они ведут войну
в Советским Союзам, а потом с Российской Федерацией,
как говорится, им удалось изолировать
и поставить нас в такие условия,
когда мы действительно вынуждены вот это, вот понятно,
с жертвами, с огромными материальными потерями.
То есть и при этом заплатить за это, сколько они? 100 миллиардов?
Это вообще не деньги.
Они их за полгода отобьют на поставках газа и нефти.
Учитывай, которые отжали у нас рынок.
Учитывай, Женя, что еще 80 миллиардов, они и собственно себе заплатят.
Потому что их денег это все будет оплачено.
Это фантастически удачная вообще комбинация.
Надо учиться. Надо учиться.
А учиться надо главному. Дело в том, что я когда-то об этом говорил.
Но американцы всегда ставят все конкретно. У них всегда была конкретная цель
нанести поражение Советскому Союзу России. У нас такой цели нет.
У нас и сейчас такой цель нет. Мы стесняемся.
Мы как бы даже в голову, мы как-то стесняемся. Вот они не стесняются.
Даже они ставят эту цель даже тогда, когда она, кажется, неосуществимой.
Но дело все в том, как в Дорму-Тургии.
Если есть сверхзадача, она, как бы, само собой начинает решаться.
Если вы ставите какую-то цель сверхзадачи, вы все-таки начинаете ее добиваться.
Вот они, у них такая задача была после 45-го года, нанести поражение сэр.
У нас сэр тоже была такая задача.
до того, как Брежнев подписал с Никсоном соглашение.
В принципе, СССР, Соединённым Штатом,
нанёс серьёзные поражения первой в Корейской войне,
а второй во Вьетнаме.
Вы молодые, я хорошо помню, что творилось,
ввитнаме тогда считалось, что Америка вот-вот рухнет.
Вообще, это была катастрофа для них, полная.
Потом они из неё вышли,
то сказать, заключились в хельсинские соглашения,
которые, я считаю, это были ошибки, брежди уже тогда.
И, как говорится, мы уже после этого таких задач не ставили.
Но надо, на мой взгляд, ставить. Это, кажется, сегодня невозможным.
Но надо ставить, потому что никакого перемирия не будет.
Это однозначно. Никакого перемирия не будет.
Они абсолютно закусили, они считают, что они в такой ситуации,
у них есть все, и у них много для этого фактов.
у них есть все возможности нас добить.
Они это искренне считают.
Мы давайте поставим себя на их сторону, вот что они видят.
И вы увидите, что, так сказать, очень много такого,
с чего они могут сделать умозаключение,
что вообще еще надо надавить,
они постоянно санкции усиливаются, заметите.
Многие страны, которые вроде и наши союзники,
как бы практически присоединяются, то есть сужается этот, как говорится, то есть у них есть это.
Я это убежден, что мы выигрываем у нас другого пути нет, но для этого нам надо наконец понять
всю ответственность того, что происходит. А то мы все время говорим о том, что у нас вот
Часть элита не понимает, те не понимают это, но это общая тенденция, вроде бы сделать вид,
что где-то идет там боевые действия, а вообще-то жизнь у нас такая нормальная,
это сказать, и все у нас все в порядке. Мне кажется, это ошибка, потому что надо
всерьез наносить поражение прежде всего в СУ. Так какую бы вы задачу поставили, Карен Георгиевич?
Первая задача вообще нанести поражение украинским вооруженным силам и решить вопрос с руководством.
Понимаете? Это тоже важная задача. Каким-то образом это не мое дело.
И как это будет? Я ни к чему не призываю, нет. Но я говорю, что на войне как на войне надо решать какие-то задачи.
идеально суд в Донбассе.
Ну, я не знаю, это уж там другой вопрос, но прежде всего ставить надо, мне кажется, задачу мы...
Я понимаю, я убежден, что в этом героизме наших солдат, но, конечно, у нас у всех, ну, обороны обороны,
но в обороне вообще война не выигрывается, вообще-то они должны каким-то...
Я надеюсь, мы и люди не военные, конечно, но на сегодняшний день почти год,
год российская армия находится в обороне уже год если мне память не изменяет и в общем мы
не видим пока никаких даже попыток для того чтобы изменить эту ситуацию я не знаю что для
этого надо сделать возможно это требует каких-то дополнительных сил но просто я имею в виду что
если расчет какой-то на то что вроде истощим противника и они сядут за стол переговоров что-то
этого не будет. И надо понять, что Зеленский вообще никогда не сядет за
слову переговоров. Даже если мы в Киев войдем, это однозначно. Поэтому надо это
понимать. И в этом смысле, соответственно, надо выстраивать стратегию, которая, конечно,
должна быть направлена. Для начала, конечно, это надо нанести решающие поражения
вооруженным силам Украины, но и надо ставить себе задачу о том, чтобы и более глобальный
задач, то что, как говорится, наши противники, у них задача одна, уничтожить нас.
Вернемся очень скоро. На фоне неудачек унтернаста по главкам ВСУ Залужной,
которому Зе накануне вручил чехсловатский пистолет ЧЗ-75, вынужден скорректировать первоначальный
план пишет об этом британской экономист. Сейчас киевский режим бросает в бой свежие силы,
в том числе и якобы головную ударную мощь. Десятый армейский корпус ВСУ.
После 8 недель медленного продвижения украинское контрнаступление вступило в новую фазу,
когда украинская армия ввела большую часть своих резервных сил на юг. Россия установила более
сильную оборону, чем ожидалось, проводя быстрые и мобильные контротаки в ответы на наступление
Украины, вместо того, чтобы оставаться в окопах. Это объясняет, почему генерал Валерий Залужный,
главнокомандующий украинскими силами, решил 26 июля бросить свежие силы. Он был вынужден
адаптировать свой первоначальный план. Ожидалось, что бригады 9-го украинского корпуса пробьются
главной линии оборона России. Затем 10-й корпус по сути второй эшелон, включая три бригады,
оснащенные западным вооружением, должен был быть развернут, чтобы пробиться через
самый сильную оборону. 9-й корпус боролся. Достижения, которые должны были быть совершены за
несколько дней, в итоге заняли недели. Некоторые эксперты опасаются, что 10-й корпус был брошен преждевременно.
Главная российская линия все еще находится в нескольких километрах,
и части 10-го корпуса могут быть измотаны еще до того, как они доберутся туда,
что сделает их слишком измотанными, чтобы пробиться сквозь с них.
Юрий Вадимович, прошу.
Сегодня президент Путин поздравил президента Корейской народно-демократической республики Кимчен Ино
с 70-летием, подвесание перемирия в войне.
Это забытая война.
Они долгие годы, десятилетия предпочитали не вспоминать.
Основные участники этой войны.
Это, прежде всего, китайцы.
Потому что китайцы под руководством Дон Севопин
дружили с американцами и напоминать американцам об этом страшном унижении,
которое они потерпели от корейских солдат, от китайских добровольцев, было как-то неполиткорректно.
У нас не вспоминали эту войну по той же самой причине, потому что мы лежали под американцами.
И напоминать американцам о том, как их тоже им начистили, это тоже считалось неполиткорректно.
Ну, ситуация изменилась. И в 2020 году в Китае прошли торжества по случаю 70-х годовчит,
начало войны. Теперь очень интересно, как это война называется. Вот на западе она называется
Корейская война. В Корее, в Северной Корее, в Канадер, она называется Освободительная борьба.
А в Китае она называется война сопротивления американским агрессорам и помощи корейскому народу.
То есть на самом деле, на первом месте для них, война с Америкой. Это была война с Америкой.
И они ее отмечали эту победу в 2020 году, как раз, когда обострились американские китайские отношения, санкции, накачивания оружием Тайвани и так далее.
и так далее. Срочно расконсервировали музеи той войны, которые все эти десятилетия были в состоянии
ремонта. Туда посетители не пускали. Привели выживших ветеранов в того времени. Провели
научные конференции. Из Южной Кореи специальными самолетами, транспортными, сопровождении истребителей
привезли останки китайских добровольцев, которые были там захоронены,
поскольку они были убийцы на территории Южной Кореи, были устроены похороны торжественные.
Ну вот, это вот такая вот очень интересная ситуация с этой войной, потому что она начиналась
действительно как освободительная, потому что северные корейцы хотели соединиться с Южной Кореей,
Южная Корея хотела соединиться с Северной Кореей, захватить. Две половины они в равной степени проявляли активность.
А Америка в то время, грубо говоря, списала Южную Корею. Они сказали, ребята, вы уже взрослые мальчики, и давайте сами.
И Южная Корея была выведена за периметр американской обороны.
Что касается наших, лидеров Сталина и Маудзедуна, они тоже сочли, что Кимерсен достаточно силен и немножко они его сдерживали.
Сталин несколько раз останавливал Кимерсена, прежде чем дать окончательное добро.
Но добро было дано и в июне 1950 года северные корейцы, как нож в масло, вошли в Южную Корею.
Им обещали восстание коммунистического подполья, им обещали, что народ будет их встречать с цветами,
они шли колоннами по шоссе, и действительно все так было очень хорошо.
Они практически захватили всю Южную Корею, включая сиул столицу.
Оставалось несколько плацдармов буквально.
Но этих пластдармов хватило для того, чтобы высадились там американцы.
И они погнали американскими войсками,
плюс войсками еще 20 стран, которые под знаменем ООН присоединились.
И все это дело закончилось практически на границе уже Кореи и Китая,
река Елудзян. И вот тут и началась война с американскими ампериализмами,
с агрессорами американскими.
потому что была вполне вероятна пересечения границы и начало уже оккупации китайской территории.
И тут в дело вступили наши. Формально мы не участвовали в войне.
Но мы обеспечивали китайским добровольцам и остаткам корейских войск прикрытия с воздуха.
Поскольку это была первая война реактивных самолётов.
Тогда ещё китайцы только осваивали.
И наши самолёты базировались на аэродромах в Китае и некоторых самолётов в Примурии.
Наши самолёты, наши Соколы совершили 64 тысячи боевых вылетов.
Мы сбили 1250 самолётов противника.
командовал в специальной воздушной армии,
трижды героя Советского Союза Кажедуб,
герой Великой Отечественной войны.
И вот эта война закончилась вот этим перемирием,
поскольку было достигнуто какое-то вот такое равенство сил.
Мы не могли уже, Северная Корейская Китайцы не могли двигаться на юг.
Американцы, понесшие колоссальные потери,
не могли двигаться на север, и вот было достигнуто перемирием.
Но война не кончилась, война не кончилась.
Мирного договора нет.
Мирного договора нет до сих пор.
И вот поэтому сейчас, когда говорят, что на Украине надо корейскую формулу применить,
это очень чревато, очень чревато.
Но в корейской войне кто-то когда-то победит.
В любом случае.
Но вряд ли победит дружба.
Скорее всего какая-то та или иная сторона.
И вот то, что сейчас приехал в Хиньян, наш министр Шойгу и приехал очень влиятельный руководитель китайского парламента, это очень показательно.
И то, что показали им военную технику, это тоже очень интересно, потому что северокорейский военно-промышленный комплекс, он производит технику по советским сандартом.
И то, что нам показали дроны, это тоже очень важно.
Еще надо учитывать, что корейские строительные части
очень хорошо строят укрепление.
Для этого необходимо нам в одностарованном порядке
наконец выйти из всех санкционных ограничений,
которых мы, к сожалению, до сих пор придерживаемся
в отношении к Неверной Корее.
Волстрий Джорналл срочную новость сообщает нам
Президент Путин не откликается на просьбу турецкого коллегия
о переговорах по возобновлению зерновой сделки.
Телефонный разговор, на котором настаивал Эр Даган,
до сих пор не состоялся.
С российской стороны подтверждения или опровяжения этой новости пока нет.
Мы скоро вернемся.
В центр Таган-Рога перенесемся, где несколько часов назад упала ракета
украинская С-200 прямо в районе художественного музея.
с нами на прямой связи Виктор Леонтьев, корреспондент телеканала «Дон-24».
Виктор, здравствуйте. Что сейчас на месте падения ракеты? Какая новая информация?
Евгений, здравствуйте. Мы сейчас находимся на улице Александровка.
Александровская, она перекрыта здесь.
Дальше уже невозможно подойти.
Здесь непосредственно рядом Чехов в сад находится.
На месте сейчас работают силовые структуры. Это спасатели, полиция,
Также МЧС и Скорая помощь дежурит.
По последним данным известно, что эпицентр пришелся на территорию
Таганрогского художественного музея.
Здесь разрушены стены музея, кровля его,
гаражи и ближайший ход постройки, кроме этого.
На ближайших домах выбитый окна.
Также сообщается об как минимум 15 пострадавших,
которые обратились в медучреждение этой деви человек.
Их состояние сейчас медики оценивают как средний и легкой степени тяжести.
Специалисты ИСК сейчас работают на месте.
Кроме того, в самом расслове сейчас объявлен режим противовоздушной тревоги, называется воздушная тревога.
Вот перекрытые дороги сейчас и работают спасательные службы.
Виктор, насколько это многолюдное место?
Что там находится?
Ресторан за вашей спиной, музей художественный.
Мы видели сегодня картинки о том, что утром еще дети приходили в этот художественный музей и экскурсии Белла.
Место это практически центр города.
Здесь недалеко заведение.
Это кафе, также художественный музей.
Сюда регулярно ходят дети.
Правда, неизвестно, были ли на тот момент дети в здании или нет.
Ну, место довольно-таки оживлено, здесь огромное количество домов рядом в стоящих частный сектор, недалеко находится.
Магазины, место довольно-таки.
Спасибо вам большое, Виктор, корреспондент телеканала «Дон-24», Виктор Леонтьев, с места «Удара» украинской ракетой «С-200» в Таганроге.
Мы скоро вернемся.
После удара в ССУ по Дагонрогу в 4 часа дня за медицинской помощь обратились 13 человек.
Здесь из них госпитализированы в 9-ти состоянии средней тяжести.
Еще одной из женщин сделали операцию.
Она в послеоперационной палате сообщил Минздрав Ростовской области.
Президенту Путину доложили о террористических атаках киевского режима.
В 17-15 в районе Городозов Ростовской области была сбита еще одна ракета С-200.
На этот раз обошлось без пострадавших ее разрушений.
С***, ты видел?
Да.
Разворей!
Открыть дверь, почему открыть-то?
На высоком.
Да, ее вдавила.
Икто.
Аккуратно, аккуратно.
Открывите, нет.
Выходите.
Ваша машина, да?
Да, это моя машина, да.
А тут же, что?
Ну, что?
Мирный город, центр Тагандрога.
среди пострадавших только мирные жители.
Ждем удара в возмездии.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Прям сейчас 200.
